= Тайное путешествие

Лавочник был несколько озадачен, услышав это, и ответил: "У вас острый глаз, уважаемый покупатель. Я действительно из племени Темной шелковицы, но я ушел оттуда давным-давно".

«Понимаю. Рад с вами познакомиться," с улыбкой сказал Ши Чуаньконг.

"Чем я могу вам помочь сегодня?" спросил владелец магазина.

Ши Чуаньконг огляделся по сторонам, затем ответил: "Нам нужна карта города Асура. У вас есть такая?"

Услышав это, лавочник слегка нахмурил брови и выглянул наружу, прежде чем ответить приглушенным голосом: "Это запрещенный товар, который не должен продаваться никаким внешним племенам".

"Кто узнает, если никто из нас ничего не скажет?" Я даю вам деньги, вы даете мне карту, и на этом все," усмехнулся Ши Чуаньконг.

Владелец магазина, казалось, был в нерешительности и долгое время ничего не отвечал. Ши Чуаньконг не делал попыток поторопить его, и тот начал непринужденно просматривать товары в магазине.

Ши Чуаньконг был более искусен в деловых вопросах, поэтому Хань Ли решил промолчать и не вмешиваться.

Мо Гуана не интересовали товары магазина, поэтому он стоял у входа, глядя вниз.

Владелец магазина намеренно демонстрировал нерешительность, но, поскольку никто не клюнул на приманку, у него не было другого выбора, кроме как самому нарушить молчание.

"У меня есть то, что вы ищете, но я уверен, вы понимаете, насколько это рискованно для меня. Следовательно, цена будет немного завышена".

"Все в порядке, просто назовите свою цену, владелец магазина",  с улыбкой ответил Ши Чуаньконг.

"Мне нужно пятьдесят серых кристаллов",  сказал продавец.

Вместо того, чтобы немедленно дать ответ, Ши Чуаньконг просто улыбнулся и сказал: "Хотя это правда, что это товар с высокой степенью риска, но он также является чрезвычайно нишевым, поэтому я предполагаю, что клиенты, которые его ищут, очень редки".

"Это правда, но, как я уже сказал, все, что я продаю в своем магазине, является предметом переговоров",  ответил продавец.

"Я дам вам не более десяти серых кристаллов",  сказал Ши Чуаньконг.

"Это слишком большая скидка, чтобы просить о ней. Моя карта отличается от всех подделок, которые есть в продаже. Она немного старая, но, безусловно, подлинная и точная",  сказал владелец магазина, слегка нахмурив брови.

"Как вы можете быть уверены, что карта подлинная?" Спросил Хань Ли, приподняв бровь.

"Ограничения на доступ в девять районов города Асура вступили в силу только около двух-трех тысяч лет назад. До этого все области были доступны, за исключением области Очищения души, так что правила на картах тоже были не очень жесткими. 

“Карта, которая у меня есть," одна из немногих официальных карт, оставшихся после введения ограничений, и ее даже нельзя сравнить со всеми копиями на черном рынке",  ответил владелец магазина.

"Что такого особенного в этой Области Очищения души?" Спросил Хань Ли.

"Это место, где находится священная достопримечательность Инфернального региона, и оно всегда было окутано тайной. Даже среднестатистическому инфернальному существу закрыт доступ в это место",  ответил владелец магазина.

"В таком случае я могу поднять цену до пятнадцати серых кристаллов",  сказал Ши Чуаньконг.

"Я не продам его дешевле, чем за сорок",  возразил владелец магазина.

Ши Чуаньконг остался невозмутим, и после недолгих переговоров цена, наконец, была определена на уровне двадцати восьми серых кристаллов.

Лавочник с некоторой неохотой достал черную каменную тарелку, но руки Ши Чуаньконга оставались сцепленными за спиной, не выказывая ни малейшего намерения платить.

Как раз в тот момент, когда владелец магазина начал приходить в замешательство, Ши Чуаньконг повернулся к Хань Ли и сказал: "Что ты там стоишь? Плати!"

Кривая улыбка появилась на лице Хань Ли, когда он отдал серые кристаллы в обмен на черную каменную пластину.

Мо Гуан обработал каменную пластину и, убедившись, что карта внутри подлинная, они втроем покинули магазин.

Выйдя на улицу, Хань Ли повернулся к Ши Чуаньконгу и спросил: "Почему ты так много продал, чтобы спасти несколько десятков серых кристаллов? Не похоже, что они нам пригодятся, когда мы вернемся в Царство Бессмертных".

"Дело не в серых кристаллах, товарищ даос Ли, а в бизнесе",  с улыбкой ответил Ши Чуаньконг.

Как только его голос затих, Мо Гуан внезапно произнес по голосовой связи: "Согласно карте, место Очищения Души находится в совершенно особом месте. Отсюда нам нужно пройти через район Ста сокровищ и район Рашем, прежде чем мы сможем добраться туда. 

“Обе области разделены высокими стенами и ограничениями, но типы действующих ограничений не указаны. Кроме того, область Очищения души на карте также полностью пуста".

"Учитывая, насколько засекречен этот район, похоже, что именно там должен находиться Зловещий Очистительный пруд. Давайте сначала отправимся в Район Ста сокровищ",  решил Хань Ли.

Мо Гуан кивнул в ответ, а затем направился к Району Ста сокровищ.

Как раз в этот момент вдалеке раздался звук мощного удара в гонг, и его было отчетливо слышно по всему городу.

В то же время издалека поднялись четыре столба белого света, устремляясь прямо в небеса.

Каждый столб белого света был толщиной более тысячи футов, и они напоминали четыре огромных столба, соединяющих небо и землю.

Все на улице немедленно прекратили свои занятия, чтобы обратить свое внимание на это зрелище, а некоторые люди, которые были знакомы друг с другом, даже собрались вместе, чтобы с возбужденным видом наблюдать за столбами белого света.

Троица Хань Ли тоже остановилась как вкопанная и повернулась к столбам белого света.

Немного послушав разговоры, Ши Чуаньконг заключил: "Похоже, конференция трех регионов началась".

"Это хорошо. Теперь, когда большая часть внимания города Асура сосредоточена на конференции, мы сможем уйти незамеченными," сказал Хань Ли.

С этими словами они втроем быстро отправились в путь.

......

Четыре столба белого света располагались вокруг гигантской площади в районе Падшего озера, которая была размером около ста километров.

Площадь была вымощена белыми кирпичами, изготовленными из неизвестного материала, и от них исходили струйки белого тумана, из-за чего вся площадь была окутана белым облаком. Этот туман был довольно интересен тем, что он не поднимался выше примерно фута в высоту, что делало его похожим на плоское море облаков.

В этот момент на площади стояло бесчисленное множество людей, большинство из которых были жителями города Асура, включая как Адских слуг, так и представителей всех племен, пришедших на конференцию.

Около тысячи стражников, одетых в серые доспехи, стояли вокруг площади, сдерживая толпу.

На каждом углу площади стояло по каменному столбу, и они были источниками столбов белого света, которые становились все ярче и ярче.

Бесчисленные белые руны в неистовстве вырывались из поверхностей столбов белого света, испуская невероятно мощную ауру.

Высоко в небе непрерывно раздавались раскаты грома, в то время как зловещая ци яростно бурлила, образуя в небе вспышки клубящегося серого света.

Внезапно раздался оглушительный грохот, и белая каменная платформа внезапно появилась в небе, а затем медленно опустилась на землю.

Каменная платформа была высотой в несколько тысяч футов, и она отбрасывала тень, которая окутывала всех прохожих внизу.

На вершине платформы было открытое пространство, на котором стоял огромный круглый белый стол.

Было неясно, из какого материала был изготовлен этот стол, и он выглядел очень старомодно. Несмотря на кажущееся отсутствие ограничений на поверхности, от него все равно исходило ощущение престижа и значимости.

Вокруг стола было расставлено более сотни стульев, и, похоже, именно там и должна была проходить конференция.

Все прохожие, увидев это, немедленно разговорились.

Они слышали, что региональный монарх собирается провести конференцию здесь, но не думали, что это будет на такой открытой площадке, которую все смогут увидеть.

Как раз в этот момент с неба спустилась полоса черного света и приземлилась на платформу, открывая взору высокого и внушительного мужчину, облаченного в лазурные доспехи.

Черты его лица были довольно красивыми, но в то же время чрезвычайно холодными, и, в частности, его серые глаза были полностью лишены эмоций.

Это был не кто иной, как Инь Чэнцюань, и хотя его аура была полностью сдержана, окружающее пространство слегка искривлялось вокруг него, как будто небо и земля подчинялись его воле.

В этот момент он был центром мира.

Все присутствующие были поражены чувством благоговения, которое поднялось из глубины их сердец, и все жители города Асура упали на колени, хором скандируя: "Мы выражаем свое почтение нашему уважаемому региональному монарху!"

Все присутствующие посторонние тоже засвидетельствовали свое почтение.

"Добро пожаловать на конференцию трех регионов. Я уверен, что все вы уже знаете о цели этой конференции. Чтобы обеспечить честный и непредвзятый процесс, конференция будет проходить здесь на всеобщее обозрение, чтобы все вы могли стать свидетелями этого знаменательного события",  заявил Инь Чэнцюань, и хотя его голос был не очень громким, он был отчетливо слышен всем, как будто он говорил прямо рядом с ними.

Как раз в этот момент на возвышении во вспышке черного света появились три фигуры в черных одеждах. 

Их возглавлял мужчина средних лет с квадратным лицом и кустистыми бровями, а его кожа была черной, как дно старой кастрюли. 

"Ваша готовность выставить на всеобщее обозрение столь важную конференцию достойна восхищения, региональный монарх Инь".

Мужчина средних лет не излучал никакой ауры, но каким-то образом пребывал в совершенной гармонии с небом и землей, и казалось, что он может выстоять лицом к лицу с Инь Чэнцюанем.

Две другие фигуры в черных одеждах состояли из чрезвычайно импозантного молодого человека, который почти напоминал двуногого медведя, в то время как другой был горбатым пожилым мужчиной, опирающимся на деревянную трость, выглядевшим так, словно даже сильного порыва ветра было бы достаточно, чтобы свалить его с ног.

У обоих также была черная как смоль кожа.

"Это посланцы Региона Черной Веревки! Слухи верны, их кожа действительно абсолютно черная из-за климата в Регионе Черной Веревки!"

"Этот человек" заместитель регионального монарха региона Черной Веревки Сяо Буйе, предок Дао Сяо!"

"Двое других, похоже, являются Святым посланником Светлого Короля и Святым Посланником Небесного Зла из Тринадцати Святых посланников региона Черной Веревки, оба из которых являются Великими культиваторами Окружения!"

Зрители возбужденно переговаривались.

Слегка натянутая улыбка появилась на холодном лице Инь Чэнцюаня, когда он ответил: "Вы слишком добры, заместитель регионального монарха Сяо. Все проявили достаточное доверие ко мне, выбрав местом проведения конференции мой город Асура, поэтому я, естественно, должен оправдать это доверие".

Как раз в этот момент на возвышении появились еще три фигуры.

"Я надеюсь, ты не забудешь, что только что сказал, региональный монарх Инь.

Говоривший был седовласым молодым человеком, который был чрезвычайно красив, но в его глазах был оттенок меланхолии, как будто он был полностью пресыщен миром после того, как пережил бесчисленные несчастья.

Что касается двух человек, стоявших позади него, то один из них был мужчиной средних лет с чрезвычайно внушительным телосложением. Он был одет в черные доспехи и стоял, как неподвижная железная пагода.

Вторым человеком была чрезвычайно красивая женщина в белом платье, и если бы Хань Ли присутствовал здесь, он был бы ошеломлен, обнаружив, что это был не кто иной, как Змей-3.

#pagebreak()

= Воссоединение

"Эти люди из Региона Реинкарнации! Человек с белыми волосами" Хуан Фуюй!"

"Так это Хуан Фуюй. Разве он не был когда-то правителем региона Южной Парчи?"

"Я слышала, что когда-то он был любовником дворцовой мастерицы Синь Ю из Области Реинкарнации, но она погибла во время битвы с Небесным Двором. Каким-то образом, несмотря на разбитое сердце, уровень самосовершенствования Хуан Фуюя резко повысился, и он стал Предком Дао, а позже присоединился к Области Реинкарнации."

"Другой мужчина похож на дворцового мастера У Яна из Области Реинкарнации, но я никогда раньше не видел эту женщину в белом платье. Вдобавок ко всему, она, похоже, только что достигла Высшей ступени Развития.

С появлением трио из Змей 3 толпа снова оживилась разговорами, и внимание большинства прохожих было приковано к Хуан Фую, особенно женщин.

"Будьте уверены, дворцовый мастер Хуан, даю вам слово",  сказал Инь Чэнцюань, поворачиваясь к троице.

Как раз в этот момент издалека вырвались многочисленные полосы света, прежде чем опуститься на приподнятую платформу, обнажив ряд необычных фигур.

"Региональный мастер "Молодой Зари" Мо Зан прибыл!"

"Региональный мастер Небесной карты Си Жэньсун прибыл!"

"Региональный мастер Ста битв Юэ Ян прибыл!"

......

Это были региональные мастера, которые подчинялись Регионам Инфернальности, Черной Веревки и Реинкарнации, но, конечно, после Конференции Трех регионов их принадлежность к этому региону должна была кардинально измениться.

Все люди на платформе излучали грозную ауру, даже самые слабые из них были на сцене Золотого Бессмертия.

Региональный монарх Черных Зубов также прибыл, и его сопровождали монарх Мяо Гао и монарх Лу Хонг.

"Пожалуйста, присаживайтесь все",  пригласил Инь Чэнцюань, и все региональные монархи сели, а их подчиненные встали позади них.

Инь Чэнцюань занял место рядом со всеми остальными, а затем объявил: "Да начнется конференция трех регионов!"

Звук гигантского гонга прозвучал в последний раз, и четыре столба белого света быстро уменьшились, прежде чем совсем исчезнуть.

......

Вдали от знаменитой перевернутой улицы зданий становилось все меньше и меньше, и даже Адские слуги появлялись на улицах все реже.

Покинув перевернутую улицу, троица Хань Ли скрыла свои ауры, направляясь к Району Ста Сокровищ.

Несмотря на то, что на улице было меньше пешеходов, они встретили больше групп патрулирующих Адских слуг.

В отличие от обычных адских слуг, все они были одеты в черные доспехи, которые защищали только грудь и живот, оставляя открытыми руки и ноги, и казались довольно легкими и проворными.

Зловещая ци, исходящая от их тел, была на удивление мощной, и ими руководил Великий практик Вознесения, в то время как остальные в основном находились на этапах Телесной интеграции и Пространственной закалки.

Все они патрулировали установленные маршруты, так что избежать встречи с ними было не так уж сложно.

Вскоре троица Хань Ли пробралась мимо нескольких патрульных групп и прибыла на границу районов Тармин и Ста сокровищ.

Как и на границе города Асура, между этими двумя районами стояла массивная черная стена. На стене были выгравированы всевозможные странные руны, и она была окутана слоем мутно-серого тумана, из-за чего разглядеть ее было невозможно.

Над городскими воротами возвышался трехэтажный черный дворец, слева и справа от которого в нескольких тысячах футов возвышалась пара башенок, а через каждые десять шагов между дворцом и башнями стоял закованный в броню адский слуга.

Городские ворота были плотно закрыты, а снаружи стояли два закованных в броню гиганта ростом более ста футов. Внешне они были очень похожи на людей, за исключением того, что все они были лысыми, с квадратными лицами и большими ртами, а также с торчащими клыками, являвшими собой отвратительное зрелище.

В этот момент Хань Ли прятался под серой скалой в нескольких тысячах футов от городских ворот, а Мо Гуан и Ши Чуаньконг тоже прятались под своими скалами неподалеку.

Благодаря пространственной секретной технике, которую использовал Ши Чуаньконг, им удалось избежать обнаружения, хотя они уже были довольно близко к городским воротам.

Ши Чуаньконг бросил взгляд на безжизненное тело закованного в броню Адского слуги, лежащее на земле неподалеку, а затем обратился к Хань Ли и Мо Гуану с помощью голосовой связи: "Похоже, информация, которую мы получили в результате поиска души, в основном верна. На городские стены наложены особые ограничения, а два великана у городских ворот, судя по всему, являются существами с Медным Хребтом, предположительно находящимися на стадии Истинного Бессмертия или выше нее."

"Это не повод для беспокойства, главная проблема в том, что, похоже, в этом дворце находится Большой Адский отряд. Нам будет нелегко пройти мимо него",  сказал Хань Ли, слегка нахмурив брови.

"Я могу довольно легко провести нас через городскую стену с помощью своих пространственных способностей, но что сложно, так это сделать так, чтобы мы не потревожили это адское существо",  сказал Ши Чуаньконг, нахмурив брови.

"Все в порядке, просто сосредоточься на том, чтобы провести нас, и я помогу тебе скрыть возникающие колебания ауры",  заверил Мо Гуан с непринужденной улыбкой.

"У тебя есть способ обмануть это адское существо на стадии Великого Охвата?" Скептически спросил Хань Ли.

"Ты мне не доверяешь?" С улыбкой спросил Мо Гуан.

"Великий культиватор Охвата" это далеко за пределами того, с чем мы можем справиться. Если он узнает о нашем присутствии, мы даже не сможем убежать, поэтому, если мы собираемся действовать, то должны быть уверены, что нас не поймают",  обеспокоенно сказал Ши Чуаньконг.

"Товарищ даос Хань, в моем теле скрыты некоторые секреты, о которых вы еще не знаете. Я бы не стал выдвигать такое предложение, если бы не был уверен в своих силах, так что доверьтесь мне в этом",  сказал Мо Гуан.

Услышав это, Хань Ли на мгновение заколебался, затем согласился: "Я тебе доверяю".

Услышав это, Ши Чуаньконг слегка нахмурил брови и, казалось, хотел что-то сказать, но в конце концов подавил это желание.

"Давай пойдем куда-нибудь в другое место. Мы должны обойти дворец и башни и найти более слабое место в городской стене, чтобы пробить брешь",  сказал Мо Гуан.

Хань Ли и Ши Чуаньконг кивнули в ответ, и все трое бесшумно двинулись на восток.

После того, как они проехали на восток около ста километров, Хань Ли внезапно объявил по голосовой связи: "Остановитесь на секунду, кто-то следит за нами..."

Услышав это, Ши Чуаньконг мгновенно застыл на месте. Он не заметил ничего необычного, как и Мо Гуан.

Как раз в этот момент раздался знакомый голос. 

"Не пугайтесь, брат Ши, товарищ даос Ли, это мы".

Хань Ли и Ши Чуаньконг обменялись взглядами, и оба они увидели, как их удивление отразилось в глазах друг друга.

Сразу после этого пространство вокруг слегка исказилось, после чего появились две фигуры, одна из которых была не кем иным, как Лис 3.

Его сопровождала еще одна знакомая Хань Ли фигура, а именно Байли Янь.

При виде этого на лице Ши Чуаньконя появилось радостное выражение, и он спросил: "Лис-3, что ты здесь делаешь? А это кто?"

"Давно не виделись, брат Ши, товарищ даос Ли. Это товарищ даос Байли Янь, и он тоже из нашего Дворца реинкарнации," с улыбкой представил его Лис-3, после чего повернулся к Мо Гуану со слегка озадаченным выражением в глазах.

Бейли Янь уже встречался с Мо Гуаном в племени Сан-Мяо, и он слышал о нем от Хань Ли, поэтому не был сильно удивлен.

После краткого представления Мо Гуана в Лис 3, Хань Ли спросил: "Что вы двое делаете вместе?"

"Это долгая история. Когда развалины секты Истинной Мантры рухнули, меня затянуло в это царство пространственным вихрем, и я чуть не погиб от руки Злобного Костяного Демона. К счастью, у меня было с собой достаточно таблеток и камней Бессмертного происхождения, чтобы продержаться, а позже я столкнулся с коллегой-даосом Бейли",  объяснил Лис 3 с немного неловким выражением лица.

Это сильно отличалось от обычного вялого поведения Лис 3, поэтому Хань Ли понял, что он, должно быть, что-то скрывает, и повернулся к Бейли Яню с пытливым взглядом.

"После того, как я покинул племя Сан Мяо, я отправился в район Ист-Лейк и Сквер-Хилл и встретил Лиса 3 в племени Кольцевых акул. В то время он был заперт в тюрьме в ожидании казни за попытку украсть секретное сокровище племени Кольцевых акул. 

“К счастью, племя Кольцевых акул уже решило присоединиться к Региону Реинкарнации, поэтому они передали его мне в качестве подарка, и после этого мы пришли сюда вместе",  объяснил Байли Ян с кривой улыбкой.

Услышав это, Хань Ли повернулся к Лис 3 с безмолвным выражением лица, в то время как Ши Чуаньконг поддразнил его: "Ну, ну, ну, я думал, у тебя почти безупречный послужной список".

"Я чувствовал себя немного не в своей тарелке в новом мире, но это все в прошлом, давайте обсудим насущный вопрос",  немного смущенно ответил Лис 3.

"Как вы нас нашли?"" Спросил Хань Ли.

"Я знал, что ты пришел сюда с племенем Сан Мяо, но я не видел тебя там, поэтому предположил, что ты, должно быть, отправился к Зловещему пруду Очищения",  объяснил Байли Ян.

"Мы действительно планируем отправиться к Зловещему пруду очищения",  кивнул Хань Ли.

"Это прекрасно! Мы можем отправиться все вместе, и с нашими объединенными силами наши шансы на успех должны быть немного выше",  сказал Лис 3.

"По-моему, звучит заманчиво," согласился Хань Ли, бросив взгляд на Бейли Яна.

Несмотря на то, что Мо Гуан обладал самым высоким уровнем самосовершенствования из всех троих, было ясно, что Хань Ли был лидером группы, и ни Мо Гуан, ни Ши Чуаньконг не возражали.

С этими словами они впятером снова отправились в путь, проехав на восток еще около ста километров, прежде чем снова остановиться.

"Это хорошее место для остановки. Если мы продолжим в том же духе, то увидим еще одну сторожевую башню, и в ней также может находиться высококлассное инфернальное существо, так что давайте перейдем сюда",  сказал Мо Гуан.

На вершине городской стены стоял ряд закованных в броню адских слуг, выстроившихся единым строем и смотревших прямо перед собой.

"Ограничения, наложенные на эти городские стены, в первую очередь предназначены для укрепления и оповещения, поэтому нам придется подойти немного ближе, если мы хотим пройти незамеченными",  сказал Ши Чуаньконг.

"Предоставь это мне",  сказал Лис-3, поднимая руку и доставая круглый хрустальный шар.

#pagebreak()

= Крепости

Когда Лис-3 произнес заклинание, на поверхности хрустального шара появился слой радужного света, который затем охватил всех в мгновение ока.

Внезапно группа Хань Ли полностью исчезла, и даже их ауры были полностью скрыты.

"Это иллюзия, товарищ даосский Лис-3?" Спросил Хань Ли.

"Можно и так сказать. Этот слой света не должен соприкасаться ни с какими сенсорными ограничениями. В противном случае мы сразу же окажемся на виду. Время поджимает, так что давайте поторопимся",  кивнув, ответил Лис 3, и группа направилась к подножию городской стены Балк-сити, скрываясь под слоем радужного света.

Конечно же, за все это время они не привлекли к себе никакого внимания, и закованные в броню адские слуги продолжали неподвижно стоять на месте, глядя вдаль.

"Мы уже достаточно близко?" Спросил Лис-3.

"Подожди, мне нужно кое-что приготовить.

Ши Чуаньконг начал вызывать набор инструментов для создания массивов и Зловещий Чернильный камень, пока говорил, а затем разложил их на земле.

"Ты можешь использовать эти штуки для создания массивов? Я думал, ты купил их только для этого демонического ядра," сказал Хань Ли с легким удивлением на лице.

"Когда дело доходит до создания пространственных массивов, лучше всего использовать местные материалы. В любом случае, с нами есть коллега-даос Мо Гуан, и я могу научить его, как активировать матрицу," с улыбкой ответил Ши Чуаньконг и вернулся к своей работе.

Хань Ли внимательно наблюдал за процессом и обнаружил, что система, которую создавал Ши Чуаньконг, была чрезвычайно сложной. Она была похожа на систему телепортации, но в то же время явно отличалась от нее, и он не смог извлечь из нее многого.

Некоторое время спустя Лис 3 спросил: "Все уже готово, брат Ши? Мой кристалл Теневой иллюзии долго не продержится".

Ши Чуаньконг воткнул последнюю пластину в землю, затем вытер пот со лба, выпрямился и ответил: "Все готово. Всем встать в строй".

Услышав это, все сразу же встали в ряд. Ряд был не очень большим, как раз столько, чтобы в нем могли поместиться пятеро из них.

Узнав от Ши Чуаньконга о методе активации, Мо Гуан кивнул и ответил: "Активировать ряд не сложно. Просто сделайте все возможное, чтобы сдержать свои ауры, и я скрою колебания ауры от активации системы".

Затем он поднял палец, и поток зловещей ци мгновенно начал вырываться из кончика пальца, окутывая всех подобно облаку черного тумана.

Сразу же после этого он начал произносить заклинание, и из массива внизу появились всплески пространственных колебаний, но они были полностью поглощены окружающей стеной зловещей ци.

"Пошли!"" провозгласил Мо Гуан, и в то же мгновение кристалл Теневой иллюзии Лис 3 разлетелся вдребезги.

Все, кто находился внутри, исчезли в мгновение ока, и один из Адских Слуг на городской стене, казалось, что-то заметил, когда посмотрел вниз, к подножию городской стены, где порыв ветра поднял облако пыли.

Он поспешно окинул местность своим духовным чутьем, но не обнаружил ничего необычного, и никакой реакции со стороны ограничений, наложенных на городскую стену, тоже не последовало, поэтому он покачал головой и снова стал смотреть вдаль.

Тем временем группа Хань Ли вышла на небольшую кирпичную дорожку, а затем начала скрытно продвигаться вглубь города.

Возможно, это было связано с продолжающейся конференцией Трех регионов, но район Ста сокровищ казался очень тихим и унылым. Здания в городе были в основном довольно невысокими, за исключением нескольких пагод, похожих на крепости, на верхушках которых было больше закованных в броню адских слуг.

На улицах города можно было увидеть патрульные группы Адских слуг, а в некоторых группах даже были настоящие Бессмертные руководители сцены.

"Здесь, в районе Ста сокровищ, безопасность явно усилена, поэтому мы должны быть более осторожны",  сказал Ши Чуаньконг.

"Похоже, что карта, которая у нас есть, довольно неточна. По дороге сюда я заметил много сторожевых башен, которые не были отмечены на карте",  сказал Мо Гуан.

"Это неудивительно. Наша карта была составлена до того, как в городе Асура вступили в силу ограничения на доступ, и любые изменения, произошедшие после этого, естественно, не будут отображены на карте. Пока общая схема верна, у нас все будет в порядке," ответил Хань Ли.

"Похоже, что общая схема довольно точная. Есть три маршрута, по которым мы можем добраться до границы района Рашом, два из которых ведут к городским воротам, а другой ведет к башне на северо-западе",  сказал Мо Гуан.

"Давайте посмотрим на башню. Если мы отправимся к городским воротам, то, скорее всего, там будет размещен отличный культиватор," предложил Хань Ли.

Никто не возражал против этого, и поэтому они начали осторожно продвигаться по Району Ста Сокровищ, стараясь избегать сторожевых башен и патрульных групп.

По мере того, как они продвигались вглубь города, они встречали все больше и больше патрульных групп, и даже с их высокими базами культивации им приходилось постоянно быть в состоянии повышенной готовности и действовать с большой осторожностью.

Почти два часа пролетели в мгновение ока, и все пятеро наконец прибыли в центральную часть района Ста сокровищ, где спрятались за высоким зданием, чтобы отдохнуть.

Слегка нахмурив брови, Хань Ли оглядел окрестности и почувствовал, что в воздухе внезапно повеяло холодом, а на земле и стенах поблизости образовались слои инея.

В этот момент в городе больше не было обычных зданий. Вместо этого улицы были застроены массивными черными крепостями, простиравшимися насколько хватало глаз.

Несколько гигантских дымовых труб торчали из скоплений крепостей, выпуская в небо клубы густого дыма, что очень напоминало какую-то крупную фабрику.

В этом районе заметно увеличилось число патрульных групп, и время от времени по небу пролетали полосы света, осматривая все, что находилось внизу.

Глаза Лиса-3 слегка загорелись при виде скопления крепостей впереди, и он сказал по голосовой связи: "Тот факт, что здесь так много охранников, указывает на то, что это необычная местность. Возможно, здесь скрывается какой-то секрет Адского племени".

"Это не имеет к нам никакого отношения, наша главная задача" найти Зловещий Очистительный пруд. Это очень серьезная ситуация, так что не создавайте проблем, Лис 3",  строго предупредил Ши Чуаньконг.

"Я знаю, я знаю, я буду вести себя хорошо",  ответил Лис 3 со слабой улыбкой, но Ши Чуаньконг остался при своем мнении и продолжал внимательно следить за Лис 3.

Хань Ли взглянул на них обоих, затем тоже перевел взгляд на черные крепости, одновременно посылая в том направлении луч духовного смысла.

Его духовное чутье лишь слегка просочилось сквозь стену крепости, прежде чем оно было отбито, и в его глазах промелькнуло удивление, когда он поспешно убрал свое духовное чутье.

Именно в этот момент в его голове раздался голос Ши Цинхоу.

"Ты хочешь знать, что они там делают?"

"Ты можешь мне сказать?" Спросил Хань Ли, приподняв бровь.

"В этих стенах находится Великое ограничение на сокрытие Инферналов. Это секретное ограничение Племени Инфернов, но обойти его не так уж сложно. Я передам тебе этот метод, и ты сам сможешь в этом убедиться",  ответил Ши Цинхоу, после чего в сознание Хань Ли был передан метод глубокого разрушения ограничений.

Вместо того, чтобы обрадоваться такому развитию событий, Хань Ли слегка нахмурил брови и спросил: "Почему ты хочешь, чтобы я увидел, что там происходит?"

Однако Ши Цинхоу снова замолчал, не выказывая ни малейшего намерения отвечать на вопрос Хань Ли.

Выражение лица Хань Ли слегка потемнело, но после недолгого колебания он снова направил луч своего духовного чувства на стену впереди.

Внутри стены мгновенно возник взрыв невидимой силы, который остановил его духовное чутье, но как только Хань Ли начал применять метод разрушения ограничений, которому его научил Ши Цинхоу, ограничение быстро смягчилось, прежде чем слиться воедино с его духовным чутьем.

Сразу же после этого его духовное чутье с легкостью просочилось внутрь, позволив ему увидеть то, что находилось по ту сторону.

Внутри крепости находился массивный бассейн размером от двухсот до трехсот футов, наполненный пузырящейся серой жидкостью, которая выглядела так, словно кипела.

В бассейне были погружены четыре черные металлические клетки, в которых содержались два зверя Серого Царства и пара существ Серого Царства с коровьими рогами на головах.

Два серых зверя кричали в агонии, борясь изо всех сил, пытаясь вырваться из клетки, но безуспешно.

Что касается двух существ из Серого Царства, то они не сопротивлялись и не кричали. Вместо этого они лежали в своих клетках, неподвижные, как пара досок, с совершенно деревянными лицами, и только случайное движение их глаз указывало на то, что они все еще живы.

Эти два существа из Серого Царства, казалось, были погружены в воду слишком долго, до такой степени, что их кожа приобрела серый цвет, представляя собой тревожное зрелище.

Кроме того, в крепости находились еще двое Адских слуг, внимательно наблюдавших за сценой, разворачивавшейся в котловине.

Хань Ли был весьма удивлен, увидев это, но он не стал долго задерживаться в этой крепости. Вместо этого он быстро перешел к следующей крепости.

В этой комнате не было чаши, но вместо нее была огромная печь, под которой бушевало серое пламя, но, как ни странно, от него исходил скорее сильный холод, чем какой-либо жар.

Внутри печи висели несколько существ Серого Царства и серых зверей, и вспышки серого света вырывались из печи, прежде чем быстро слиться с их телами, которые быстро увеличивались в размерах, как воздушные шары, в то время как на их коже появлялся ряд своеобразных узоров.

Духовное чутье Хань Ли ненадолго задержалось здесь, прежде чем отправиться дальше, и в мгновение ока он осмотрел около дюжины черных крепостей, в каждой из которых применялись различные методы очищения тела, включая кипячение, сжигание или воздействие смертельного яда.

Существа Серого царства проходили через свои очистительные станции в определенной последовательности, и их тела принимали самые разные формы.

В конце концов, эти чудовищные создания стали намного могущественнее, чем раньше, но они полностью утратили чувствительность и превратились в марионеток с деревянным выражением лица, которые были заперты в огромных металлических клетках в последней крепости.

#pagebreak()

= Расставание

Хань Ли был весьма удивлен тем, что он увидел в этих крепостях.

Казалось, что эти ничем не примечательные на вид крепости были чем-то вроде марионеточных очистительных сооружений для Адского племени. Это был чрезвычайно бесчеловечный процесс доработки, поэтому неудивительно, что его приходилось скрывать от широкой публики.

Кроме того, Адское племя уже стало настолько опытным в этом странном процессе доработки кукол, что они могли производить их большими партиями.

Инфернальные существа были довольно редки, но они были не только очень могущественны, но и могли управлять адскими слугами и массово производить этих марионеток, поэтому неудивительно, что они стали правящим племенем Региона Инферн.

После некоторого дальнейшего наблюдения Хань Ли вернул свое духовное чувство обратно в крепость, в которой находился бассейн, затем направил его в другом направлении, быстро достигнув другой гигантской крепости.

В этой крепости было несколько тюрем разных размеров, которые были плотно расположены друг к другу, как пчелиный улей.

В некоторых из этих тюрем содержались различные типы серых зверей, в то время как в остальных содержались различные типы существ Серого Царства. Все они были полностью обнажены, с бездушным выражением в глазах, и эти тюрьмы были специально спроектированы так, чтобы быть очень короткими, поэтому этих людей заставляли вставать на четвереньки, как серых зверей.

Это было "сырье", используемое для процесса создания марионеток, и их были тысячи, некоторые из которых находились даже на стадиях Истинного Бессмертия и Золотого Бессмертия.

Однако тюрьмы для этих могущественных существ также были специально спроектированы таким образом, чтобы они не смогли сбежать.

Хань Ли уже провел довольно много времени, осматривая эти крепости, и быстро утратил свое духовное чутье.

Ши Чуаньконг и остальные, естественно, не обратили внимания на то, что он только что увидел, и, немного отдохнув, группа продолжила путь.

Пятеро из них осторожно продвигались по району Ста сокровищ в соответствии со своей картой и быстро достигли северо-западной границы района.

Неподалеку над городской стеной возвышалась массивная башня, точь-в-точь такая, как была изображена на карте.

Башня была окружена светящейся черной завесой, а поблизости на страже стояло множество закованных в броню адских слуг.

Группа Хань Ли наблюдала за городской стеной из укрытия, и в этот момент все они чувствовали себя немного более расслабленными.

Они уже преодолели самый трудный отрезок пути, и все, что им теперь нужно было сделать," это использовать тот же метод, что и раньше, чтобы пройти через эту городскую стену.

"Товарищ Ши-даос, нам придется положиться на вас, чтобы вы снова помогли нам",  сказал Хань Ли, поворачиваясь к Ши Чуаньконгу.

"Нет проблем. Однако мне понадобится Братец Лис, чтобы подвести нас поближе к городской стене," кивнул Ши Чуаньконг.

"Предоставь это мне",  заявил Лис-3, затем взмахнул рукой и достал еще один круглый хрустальный шар из тех, что были раньше.

По его приказу над хрустальным шаром возник слой радужного света, который затем охватил всех в мгновение ока, после чего вся группа исчезла на месте.

Под прикрытием радужного света группа быстро добралась до подножия городской стены, где Ши Чуаньконг начал устанавливать еще одну систему телепортации.

Взмахнув рукавом, на систему телепортации упала полоса серебристого света, в то время как Мо Гуан также выпустил из рукава потоки зловещей ци, окутав всю систему облаком черного тумана, чтобы скрыть все колебания ее ауры.

Однако после того, как загорелась система телепортации, Хань Ли и остальные лишь слегка покачнулись на месте, но не исчезли, как в прошлый раз.

Увидев это, Хань Ли и все остальные повернулись к Ши Чуаньконгу с удивленными лицами.

В этот момент Ши Чуаньконг выглядел немного бледным и с мрачным выражением лица повернулся к городской стене.

"Что случилось, брат Ши?" Спросил Лис-3.

"Давайте сначала вернемся назад".

Вместо того, чтобы сразу же объяснить, почему телепортация не удалась, Ши Чуаньконг взмахнул рукавом в воздухе, чтобы убрать все свои инструменты, а затем вернулся в их укрытие.

Все поспешно последовали за ним, и как только они снова скрылись, Байли Ян спросил: "Что там произошло, товарищ даос Ши? Почему телепортация не удалась?"

"Может быть, в городской стене есть дополнительные пространственные ограничения?" Спросил Хань Ли.

"Вы тоже знакомы с секретными техниками пространственной телепортации, товарищ даос Ли? Именно это и произошло. Из-за этого пространственного ограничения моя секретная техника телепортации стала неэффективной",  ответил Ши Чуаньконг.

Лица всех присутствующих слегка потемнели, когда они услышали это.

Область Ста Сокровищ была окружена множеством ограничений, и, кроме секретной техники телепортации Ши Чуаньконга, у них не было другого способа добраться до Области Рашем.

"Неужели нам придется сдаваться после того, как мы проделали весь этот путь?"" Спросил Байли Янь с возмущенным выражением лица.

"Не обязательно, все, что нам нужно сделать, это отключить пространственные ограничения в городской стене",  сказал Ши Чуаньконг.

"Отключить пространственное ограничение? Конечно, это гораздо легче сказать, чем сделать. Мы даже не знаем, где находится ядро пространственного ограничения",  сказал Бейли Ян, нахмурив брови.

"Я полагаю, вы упомянули этот вариант только потому, что у вас уже есть приблизительное представление о том, как это осуществить, верно, товарищ Ши-даос?" Спросил Хань Ли, и все немедленно повернулись к Ши Чуаньконгу.

"Я действительно только что кое-что заметил. Учитывая, насколько сильны ограничения внутри городской стены, ядро системы должно быть где-то поблизости. Я думаю, что это либо в той башне, либо в городских воротах",  ответил Ши Чуаньконг.

"В таком случае, давайте разделимся. Брат Ши, товарищ Даос Ли и я пойдем в одну сторону, а товарищ даос Мо и товарищ даос Бейли" в другую, и мы поищем ядро системы у входа в городские ворота и в этой башне," предложил Лис-3.

Что касается способностей к маскировке, Лис 3 и Мо Гуан были самыми опытными в группе, так что это был разумный план, и никто не высказал никаких возражений.

"Товарищ даос Байли и я, должно быть, сможем без проблем проникнуть в эту башню, но если вы направитесь к городским воротам, то можете столкнуться с Великим культиватором Окружения, расположенным здесь, поэтому будьте осторожны",  предупредил Мо Гуан.

"Будьте уверены, я уже кое-что подготовил. То, что вы направляетесь в башню, не означает, что вы можете потерять бдительность. Кроме того, возьмите эту пластину для телепортации, она может облегчить телепортацию на короткие расстояния. Как только мы найдем пространственное ограничение, мы встретимся снова, используя эти массивные пластины," ответил Ши Чуаньконг с уверенной улыбкой, затем вызвал восьмиугольную серебряную нефритовую пластину, которую вручил Мо Гуану.

"Огромный Дом Происхождения, безусловно, никогда не испытывает недостатка в ресурсах",  с улыбкой заметил Мо Гуан, принимая нефритовую тарелку.

"Подождите секунду, даже если нам удастся найти ядро массива, мы неизбежно привлечем к себе внимание, если попытаемся уничтожить его. Если мы привлечем внимание Великого культиватора Окружения, у нас будут большие неприятности",  внезапно сказал Хань Ли.

Лица всех слегка помрачнели, когда до них тоже дошла эта проблема.

"Все в порядке. Если мы сможем найти ядро массива, я найду способ позаботиться об этом",  заверил Ши Чуаньконг со слабой улыбкой.

Услышав это, Хань Ли удивленно взглянул на Ши Чуаньконга, но ничего не сказал.

"В таком случае, мы рассчитываем на тебя, товарищ даос Ши".

После некоторого обсуждения все разошлись в разные стороны.

Троица Хань Ли направилась к городским воротам. Возле городских стен патрулировало не так уж много адских слуг, поэтому им не потребовалось много времени, чтобы добраться до городских ворот, которые были плотно закрыты.

Над городскими воротами возвышался трехэтажный черный дворец, по обе стороны от которого было по башенке поменьше, и все три здания соединялись каменной дорожкой, по которой ползали закованные в броню адские слуги.

Внизу, по обе стороны городских ворот, также стояло множество закованных в броню адских слуг, и при виде этого на лице Хань Ли появилось мрачное выражение.

Они собирались проникнуть во дворец, где, вероятно, содержался Великий культиватор, и он не мог избавиться от легкого беспокойства.

Даже Лис-3 принял серьезное выражение лица, когда повернулся к Ши Чуаньконгу и спросил: "Брат Ши, у тебя действительно есть способ избежать обнаружения Великим культиватором Охвата?"

Вернувшись в племя Кольцевых акул, он попал в плен к Великой Стадии Захвата, так что у него был непосредственный опыт того, насколько грозными были эти существа.

"Я не могу сказать наверняка, но, по крайней мере, я очень уверен, что это сработает",  с улыбкой ответил Ши Чуаньконг, затем вытащил из рукава три белых талисмана.

Каждый из талисманов был три дюйма в длину и около дюйма в ширину, и они были испещрены тонкими черными узорами, образуя чрезвычайно сложный узор.

Талисманы вспыхивали черно-белым светом, но не излучали ни малейшей ауры, и Хань Ли и Лис-3 были ошеломлены, обнаружив, что они совершенно неспособны обнаружить талисманы своим духовным чутьем.

"Это талисманы сокрытия, созданные Великим мастером по созданию окружения из нашего обширного Дома Происхождения. До тех пор, пока не появится Великий культиватор Окружения, который будет пристально следить за нами, этих талисманов должно хватить, чтобы мы могли прокрасться",  сказал Ши Чуаньконг, вручая по талисману Хань Ли и Лисе-3.

И "Лис-3", и Хань Ли были ошеломлены, услышав это.

"Эти талисманы слишком дороги, товарищ даос Ши. Что бы вы хотели получить в обмен на них?" Спросил Хань Ли.

"Нет необходимости выплачивать мне компенсацию, товарищ даос Ли. Если бы не ты, я бы уже был мертв и похоронен в Сером Царстве, так как же я могу просить что-либо в обмен на простой талисман? Прямо сейчас наша главная задача" обойти это пространственное ограничение и войти в Зону Очищения Души, чтобы мы могли найти Зловещий Очистительный пруд," с улыбкой ответил Ши Чуаньконг.

"Не беспокойся о нем, товарищ даос Ли. Я знаю его очень давно, и он до смешного богат, так что нет никакой необходимости испытывать чувство вины за то, что я забираю у него вещи",  сказал Лис-3 Хань Ли, без колебаний хватая талисман.

"Товарищ даос Ли" настоящий джентльмен. Не все такие бесстыдные воры, как ты," усмехнулся Ши Чуаньконг, глядя на Лиса-3, который оставался совершенно невозмутимым.

"В таком случае, прими мою благодарность, товарищ даос Ши",  сказал Хань Ли, тоже беря один из талисманов.

#pagebreak()

= Отвлечение

"Кстати, этих талисманов хватит только на час, поэтому мы должны завершить наши поиски в этом месте за это время",  сказал Ши Чуаньконг, затем открыл рот, чтобы проглотить свой талисман.

Сразу же после этого черно-белый свет начал пульсировать по его телу, после чего он медленно растворился в окружающем пространстве.

Хань Ли и Лис-3 последовали его примеру, и оба они также быстро исчезли.

Благодаря тому, что они использовали один и тот же талисман, они могли чувствовать друг друга, так что не были полностью в неведении.

"Пошли. Центр пространственного ограничения может находиться в этом дворце или в любой из двух башен, так что давайте осмотрим их одну за другой," сказал Ши Чуаньконг, направляясь к башне слева.

Рядом с башней стояло множество закованных в броню Адских слуг, но все их базы культивации были довольно тусклыми, так что они никак не смогли бы обнаружить троицу Хань Ли.

Они втроем влетели в башню, которая была не очень большой, так что им не потребовалось много времени, чтобы завершить осмотр.

Внутри было несколько жилых комнат, которые в данный момент пустовали, но, судя по находящимся в них предметам, они, похоже, были заняты начальниками стражи.

Троица Хань Ли быстро вышла из башни, и Ши Чуаньконг сказал по голосовой связи: "Вероятно, в другой башне похожая история, так что давайте не будем терять времени и направимся прямо во дворец".

Хань Ли и Лис-3 придерживались того же мнения, и, таким образом, все трое быстро направились ко входу в черный дворец.

При взгляде на дворец впереди зрачки Хань Ли слегка сузились.

Внутреннее убранство дворца было тускло освещено, и оно напоминало ужасающую дьявольскую пасть, угрожающую поглотить все, что попадет в нее.

Однако затем ему пришло в голову, что это, скорее всего, иллюзия, возникшая из-за того, что ему, возможно, придется столкнуться с адским существом на стадии Великого Охвата, и он глубоко вздохнул, чтобы подавить свои дурные предчувствия.

Ши Чуаньконг, казалось, тоже ненадолго впал в оцепенение, и, придя в себя, направился ко дворцу.

"Пошли".

Все трое влетели во дворец и оказались в огромном цилиндрическом зале высотой около сорока-пятидесяти футов и диаметром около четырехсот-пятисот футов. Стены и земля были совершенно черными, а в стены было вделано несколько черных кристаллов размером с человеческую голову, испускавших слабое черное свечение.

В глубине зала было три прохода, каждый из которых, левый и правый, вел в боковой зал, а тот, что посередине, поднимался на второй этаж.

Вместо того чтобы сразу же подняться на второй этаж, группа разделилась, чтобы осмотреть два боковых зала.

Однако они быстро снова собрались вместе и оказались на дорожке, ведущей на второй этаж.

Оба боковых зала были складами, которые были забиты такими вещами, как доспехи и оружие, и в них явно не было того, что искала троица Хань Ли.

"Похоже, это должно быть там, наверху. Существа на стадии Великого Охвата гораздо более чувствительны, чем мы можем себе представить, поэтому действуйте с предельной осторожностью",  торжественным голосом предупредил Ши Чуаньконг.

Хань Ли и Лис-3 кивнули в ответ, и троица быстро поднялась на второй этаж.

Как и на первом, второй этаж также представлял собой цилиндрический зал, но на этом этаже было несколько толстых каменных колонн, на каждой из которых были выгравированы демонические драконы, ревущие в небеса.

В глубине зала также было три прохода, ведущие в пару боковых залов и на третий этаж соответственно.

Как только они поднялись на второй этаж, Ши Чуаньконг с радостным выражением лица сразу же направился в боковой зал слева. 

"Я чувствую там пространственные колебания!"

Хань Ли и Лис-3 тоже были в восторге, услышав это.

Однако прямо в этот момент из коридора, ведущего на третий этаж, внезапно вылетело белое пятно, и это был маленький пушистый белый зверек.

Животное было всего около фута в длину, и все его тело было покрыто мягким белым мехом. Внешне оно напоминало циветтовую кошку, но его глаза были огромными и занимали практически половину лица, представляя собой довольно необычное зрелище.

Маленький белый зверек игриво летал по второму этажу, казалось, развлекаясь сам с собой.

Маленький зверек изрядно напугал трио Хань Ли, но они с облегчением увидели, что он просто играет сам по себе.

"Все в порядке, просто не обращай на это внимания",  сказал Ши Чуаньконг по голосовой связи, но как раз в тот момент, когда он собирался направиться к боковому залу слева, маленький зверь внезапно остановился как вкопанный, затем повернулся к Хань Ли, прежде чем выпустить волну белой ряби в сторону Хань Ли. трио вылетело у него из глаз.

"Отойди назад!

Выражение лица Ши Чуаньконга резко изменилось, когда он схватил Лиса-3, прежде чем отступить обратно в коридор второго этажа, а Хань Ли отреагировал еще быстрее, бросившись назад, как только увидел, что маленький зверек повернулся и смотрит на них.

К счастью, они втроем стояли прямо рядом с проходом, так что смогли мгновенно скрыться в нем.

Однако белая рябь продолжала преследовать их в проходе, и все трое не осмеливались использовать какую-либо бессмертную духовную силу, поэтому их скорость была ограничена.

Белая рябь быстро приближалась к ним, и при виде этого на лице Ши Чуаньконя появилось озабоченное выражение. Он стиснул зубы, схватив Хань Ли другой рукой, а затем начал быстро произносить заклинание.

Поток сил закона вырвался из его тела, прежде чем попасть в пару талисманов сокрытия, которые только что проглотили Хань Ли и Лис-3.

Три талисмана сильно содрогнулись, прежде чем полностью разбиться, превратившись во взрыв особой силы, который распространился по их телам.

В одно мгновение они смогли бесследно раствориться в стене коридора.

В то же мгновение белая рябь распространилась по всему проходу и стенам по обе стороны от него, но в этот момент троицу Хань Ли было уже совершенно невозможно обнаружить.

Маленький белый зверек склонил голову набок с легким недоумением в глазах.

"Что случилось, Облачко?"

Из коридора третьего этажа появилась фигура, и это был высокий и худой мужчина средних лет.

У мужчины были удлиненные и узкие глаза, а кожа была мертвенно-бледной, что придавало ему пугающий вид утопленника, которого только что выловили из воды.

Из его тела исходил поток отталкивающей, зловещей ци, вызывая желание убраться от него как можно дальше.

Как раз в этот момент с первого этажа взлетела черная фигура, и это был адский слуга в черном одеянии.

Из-под его черной мантии вырывались струи черной ци, окутывая все его тело, придавая ему довольно расплывчатый, призрачный вид.

Адский слуга в черном слегка дрогнул при виде бледного мужчины средних лет, после чего упал на колени и, держа обеими руками черный талисман передачи голоса, почтительно произнес: "Мастер Гуй Му, я принес послание от уважаемого регионального монарха."

Маленький белый зверек мгновение наблюдал за Адским Слугой, после чего белая рябь, бегущая из его глаз, исчезла, и он бросился в объятия Гуй Му.

Гуй Му держал маленького зверька на руках, нежно поглаживая его мягкую шерстку одной рукой и принимая талисман другой, прежде чем вложить в него свой духовный смысл.

Вскоре после этого он раздавил талисман в своей руке, а затем сказал грубым и скрипучим голосом: "Передайте региональному монарху, что приготовления в марионеточных крепостях уже завершены".

Адский слуга дал утвердительный ответ, а затем улетел черной тенью, исчезнув в мгновение ока.

Некоторое время Гуй Му расхаживал взад-вперед по коридору с маленьким зверьком на руках, казалось, о чем-то размышляя, затем вернулся на третий этаж.

Некоторое время спустя трио Хань Ли вновь появилось из стены коридора.

Вместо того, чтобы снова подняться на второй этаж, они прокрались обратно на первый и спрятались в одном из боковых коридоров.

Только тогда они позволили себе вздохнуть с облегчением.

"Это было слишком близко! Что это было только что? Он сразу же нас обнаружил!" Сказал Лис-3 с намеком на затяжной страх в глазах.

"Я предполагаю, что это, должно быть, какой-то особенный серый зверь. Похоже, мы были слишком самоуверенны",  сказал Хань Ли и быстро проглотил таблетку.

"Как и ожидалось, великих культиваторов не стоит недооценивать. Одного его духовного питомца было почти достаточно, чтобы раскрыть наше прикрытие," вздохнул Ши Чуаньконг.

Все трое выглядели довольно мрачно. Они думали, что маскирующих талисманов им будет достаточно, чтобы без особых проблем добраться до центра массива, но, похоже, они были чересчур оптимистичны.

"Кстати, что случилось с талисманами в наших телах, товарищ даос Ши? Мой, кажется, разбился вдребезги",  внезапно спросил Хань Ли.

"Ситуация была довольно срочной, поэтому я полностью высвободил силу талисманов, чтобы усилить их маскирующий эффект. Однако теперь, когда я это сделал, срок службы талисманов сократился вдвое, так что они, вероятно, выйдут из строя еще примерно через пятнадцать минут," мрачно ответил Ши Чуаньконг.

Услышав это, Хань Ли слегка нахмурил брови, в то время как Лис-3 настойчиво произнес: "В таком случае, нам нужно поторопиться! Этого маленького зверька только что унес Гуй Му, стоит ли нам дать ему еще одну затрещину?"

Если бы они потеряли защиту от маскирующих талисманов, у них не было бы никаких шансов продвинуться дальше.

"Мы не можем этого сделать, это слишком опасно",  немедленно сказал Ши Чуаньконг.

"Действительно. Похоже, наш единственный выход" отвлечь Гуй Му",  размышлял Хань Ли.

"Отвлечь его? У тебя есть план, как это сделать, товарищ даос Ли? Поспешно спросил Ши Чуаньконг, и Лис-3 тоже повернулся к нему.

"План очень прост. Черные крепости, мимо которых мы проезжали по пути сюда, на самом деле являются марионеточным заводом Инфернального племени, и в них хранятся некоторые секреты, которые нельзя показывать широкой публике. Все, что нам нужно сделать, это придумать, как вызвать там беспорядки, и Гуй Му, скорее всего, сразу же уйдет",  объяснил Хань Ли.

"Ты смог заглянуть внутрь этих крепостей?" С удивлением спросил Лис-3. "Мне действительно было любопытно, что находится внутри, но мое духовное чутье не смогло проникнуть за их стены".

"Это звучит как план, но прямо сейчас мы находимся немного далеко от этого района, и я не думаю, что у нас будет достаточно времени, чтобы съездить туда и вернуться",  сказал Ши Чуаньконг, слегка нахмурив брови.

"Позовите коллегу-даоса Мо Гуана и коллегу-даоса Бейли. Они находятся ближе к этому району, и как только они закончат, просто верните их к нам, используя вашу телепортационную пластину",  сказал Хань Ли.

#pagebreak()

= Каждая Секунда на счету

"Это хорошая идея, я немедленно свяжусь с ними",  сказал Ши Чуаньконг и уже собирался поставить печать, когда Хань Ли прервал его.

"Позволь мне, товарищ Ши-даос. Я должен кое-что рассказать им о том, что происходит внутри марионеточных укреплений. Мы должны убедиться, что они смогут создать достаточный переполох, и в то же время убедиться, что Гуи Му не обнаружит никаких признаков нечестной игры."

Ши Чуаньконг кивнул в ответ, и Хань Ли связался с Мо Гуаном через их духовную связь, а затем сообщил ему об их текущей ситуации и о плане, который они разработали.

"Завод по переработке кукол? Неудивительно, что этот район тщательно охранялся. Устроить там беспорядки будет несложно, и я определенно могу сделать это, не оставляя никаких заметных следов, но ограничения там довольно жесткие, и проникнуть на объект будет довольно сложно",  ответил Мо Гуан.

"Это не проблема, у меня есть секретная техника, позволяющая обойти ограничения",  сказал Хань Ли, а затем передал секретную технику Ши Цинхоу Мо Гуану.

"Хорошо, в таком случае проблем возникнуть не должно",  ответил Мо Гуан.

"Как только Гуй Му уйдет, я попрошу Ши Чуаньконга телепортировать вас обоих к нам. Будьте особенно осторожны и не оставляйте после себя никаких колебаний ауры, которые Гуй Му мог бы обнаружить," серьезным голосом предупредил Хань Ли.

Мо Гуан дал утвердительный ответ, прежде чем прервать передачу голоса, и Хань Ли открыл глаза, прежде чем кратко пересказать Ши Чуаньконгу и Лис 3 свой разговор с Мо Гуаном.

"Хорошо, давайте и здесь кое-что подготовим, чтобы план удался",  сказал Ши Чуаньконг, затем приложил руку к печати, и из его рукавов вылетели четыре черных талисмана, на которых древним текстом были написаны слова "Восток", "Запад", "Юг" и "Север".

По его приказу четыре талисмана прикрепились к стенам бокового зала, после чего он направился ко входу в боковой зал, чтобы понаблюдать за происходящим снаружи.

Хань Ли и Лис-3 тоже с тревогой ждали, и прошло несколько минут, но ничего не происходило.

"Что происходит? Что-то пошло не так со стороны Мо Гуана?" Настойчиво спросил Лис-3.

Маскирующий эффект их талисманов вот-вот должен был ослабнуть.

После некоторого размышления Хань Ли решил не связываться с Мо Гуаном посредством голосовой связи, опасаясь отвлечь его, и сказал: "Им двоим потребуется некоторое время, чтобы добраться до центра обработки кукол, так что давайте подождем еще немного".

Как только его голос затих, вдалеке раздался слабый удар, как будто что-то взорвалось, и за ним немедленно последовал еще один глухой удар.

Услышав это, троица Хань Ли слегка запнулась, после чего на их лицах появилось восторженное выражение.

Густой столб черного дыма поднимался из марионеточных крепостей очищения, сопровождаемый грохочущими взрывами, и адские слуги у городских ворот, увидев это, немедленно впали в панику.

"Что-то происходит в марионеточных крепостях очищения! Мы должны доложить мастеру Гуй Му!" закричал один из Адских слуг.

Как раз в этот момент Гуй Му появился из ниоткуда за пределами дворца, держа на руках того же белого зверя, что и раньше, с встревоженным выражением на лице.

Сразу же после этого он топнул ногой по земле и полетел к марионеточным укреплениям в виде полосы черного света.

Ши Чуаньконг пришел в восторг, увидев это, и немедленно наложил ручную печать, после чего четыре талисмана, прикрепленные к стенам бокового зала, начали излучать ослепительный черный свет, в мгновение ока образовав черный световой барьер.

Сразу же после этого он поднял руку и достал восьмиугольную серебряную нефритовую пластинку, идентичную той, что он подарил Мо Гуану, затем открыл рот, чтобы выпустить в нее поток серебристого света.

Нефритовая пластина мгновенно начала ярко светиться, быстро вращаясь и высвобождая бесчисленные серебряные руны, образуя серебряный массив размером около десяти футов.

В следующее мгновение в толпе появились Мо Гуан и Байли Янь с радостными выражениями на лицах, но их восторг быстро сменился недоумением, поскольку они вообще не могли видеть троицу Хань Ли.

"Мы спрятались, используя секретную технику",  кратко объяснил Ши Чуаньконг, накладывая на их тела пару заклинательных печатей, что позволило им едва различить очертания троицы Хань Ли.

"Как все прошло?"" Спросил Хань Ли.

"Все прошло очень гладко. Я использовал свою секретную технику небесного дьявола, чтобы вывести из себя Золотого Бессмертного серого зверя, и он пришел в неистовство, разрушив несколько систем на объекте. Я не оставил после себя никаких следов, и я могу гарантировать, что даже великий культиватор Окружения не смог бы ничего обнаружить",  ответил Мо Гуан.

«хорошо. У нас осталось не так много времени, давайте перейдем к сути пространственного ограничения!"

С этими словами Ши Чуаньконг убрал пару нефритовых пластин, затем снял четыре талисмана со стен и взлетел на второй этаж.

В мгновение ока вся группа оказалась на втором этаже и бросилась ко входу в боковой холл слева.

Двери бокового зала были плотно закрыты, и Лис 3 не только не смог их открыть, но и покрыл слоем черного света, как только была предпринята попытка открыть их.

"Здесь есть еще одно ограничение!"" Воскликнул Лис-3, и лица всех присутствующих слегка помрачнели, когда они увидели это.

"Я позабочусь об этом",  Хань Ли шагнул вперед, активируя свои Адские дьявольские глаза, одновременно высвобождая свое духовное чутье к черному ограничению.

Это ограничение было очень похоже на Адское Ограничение на Великое сокрытие, наложенное на завод по переработке кукол, так что у Хань Ли было приблизительное представление о том, как его обойти.

Мо Гуан поднял руку, чтобы создать черный световой барьер, который окружал и Хань Ли, и вход в боковой зал, гарантируя, что никакие колебания ауры не ускользнут.

В то же самое время Хань Ли быстро сотворил цепочку ручных печатей, направив поток заклинаний в черную сферу, которая начала беспорядочно мигать, когда на ее поверхности появились бесчисленные черные руны.

Хань Ли внимательно изучал все изменения в ограничении своими Адскими дьявольскими глазами, и внезапно его глаза загорелись, когда он засунул ладони обеих рук в ограничение.

Черное ограничение вспыхнуло в последний раз, прежде чем его свет быстро погас, и двери распахнулись.

Ши Чуаньконг и остальные были в восторге и сразу же влетели в боковой зал.

Хань Ли осторожно закрыл двери, и, к его большому облегчению, черное ограничение на них сразу же начало быстро сниматься.

Боковой зал был довольно большим, больше, чем два боковых зала на первом этаже, и в нем было восемь каменных платформ, расположенных в определенном порядке. Каждая платформа была нагружена множеством инструментов, и они составляли основу различных ограничений.

Толстые столбы света поднимались от каменных платформ к потолку бокового зала, на котором был выгравирован ряд чрезвычайно сложных узоров, и все они непрерывно мигали.

В этот момент Ши Чуаньконг и остальные стояли рядом с каменной платформой, которая находилась в самом конце комнаты. Все инструменты на этой платформе были серебристого цвета, и от нее поднимался толстый столб серебристого света, который испускал огромные пространственные колебания.

Внезапно в голове Хань Ли раздался голос Ши Цинхоу. 

"Итак, в этих городских стенах теперь целых восемь ограничений. Это значительное улучшение".

"Почему вы вдруг появились именно сейчас? Где вы были, когда я задавал вам эти вопросы?"" Спросил Хань Ли по голосовой связи, подлетая к Ши Чуаньконгу.

Ши Цинхоу никак не отреагировал на это.

"Ты научил меня способу обойти Адское Великое ограничение на Сокрытие, потому что ты уже предсказал, что я собираюсь устроить там неприятности, чтобы выманить Гуй Му?" Спросил Хань Ли.

И снова ответа не последовало.

"Я не знаю, каковы ваши намерения, но вам лучше не затевать здесь никаких шуток. Если нас обнаружат, всем нам придется умереть здесь, в том числе и вам",  холодно предупредил Хань Ли.

"Не нужно так опасаться меня. Прямо сейчас наши судьбы тесно переплетены, и последнее, что я хочу сделать, это подвергнуть тебя опасности," вздохнул Ши Цинхоу.

"Как я могу доверять тебе, если ты мне ничего не рассказываешь?" Хань Ли холодно хмыкнул.

"Ты поймешь это в будущем",  двусмысленно ответил Ши Цинхоу, прежде чем снова замолчать.

Услышав это, Хань Ли слегка нахмурил брови, но у него не было времени зацикливаться на этом неприятном разговоре, и он обратил свое внимание на каменную платформу.

На каменной платформе было бесчисленное множество серебряных узоров, образующих чрезвычайно сложный массив, который был усеян серебряными флажками и примерно сорока-пятьюдесятью серебряными кристаллами размером с кулак.

Эти серебряные кристаллы были довольно похожи на камни духов, но на них были странные спиралевидные узоры, и они испускали яркий серебристый свет и пространственные колебания.

"Это серебряные камни-зародыши",  с удивлением заметил Хань Ли.

Это был тип духовного материала, который содержал пространственную силу, и даже в Истинном Царстве Бессмертных он был довольно редок, поэтому он не ожидал увидеть его в Сером Царстве.

Ши Чуаньконг стоял рядом с каменной платформой, и он взмахнул рукой, чтобы вызвать серебряный нефритовый флакон, затем произнес заклинание, делая ручную печать.

Нефритовый флакон слегка вздрогнул, после чего из него вылетел шарик серебристой жидкости размером с кулак, а затем по приказу Ши Чуаньконга распался на десятки капель, каждая из которых слилась с одним из Серебряных камней-Зародышей.

Слой серебряного света мгновенно появился над Серебряными камнями-зародышами, после чего все они стали тусклыми и лишенными блеска, как будто пространственная энергия внутри них была заморожена, и столб серебряного света также мгновенно исчез.

"Готово! Соберитесь все, у нас не так много времени!" Призвал Ши Чуаньконг, быстро сотворив цепочку печатей руками, выпуская вспышки серебряного света, которые падали на окружающую землю, образуя серебристый массив.

Хань Ли и остальные немедленно встали в строй, а Мо Гуан выпустил из своих рукавов потоки зловещей ци, которые затопили весь строй.

Со вспышкой серебристого света все мгновенно исчезли из толпы, и остаточная зловещая ци в боковом зале быстро исчезла.

Сразу же после этого Серебряные камни-зародыши снова начали функционировать, и всего через несколько мгновений весь комплекс был восстановлен и работал так, как будто ничего не произошло.

#pagebreak()

= Слух

Всего через несколько мгновений после того, как пространственное ограничение было восстановлено, Гуй Му внезапно появился на втором этаже дворца.

Как раз в тот момент, когда он собирался взлететь на третий этаж, он внезапно повернулся к боковому коридору налево, слегка нахмурив брови, но затем покачал головой и отвел взгляд, прежде чем продолжить подниматься на третий этаж.

В то же самое время Хань Ли и остальные появились в уединенном переулке во вспышке света, и как только они появились, брови Хань Ли сразу же слегка нахмурились от дискомфорта.

"Как могут условия по ту сторону стены настолько отличаться? Здесь не только воздух стал намного более мутным, даже зловещая ци стала намного плотнее, чем раньше",  пожаловался Лис-3 с недовольным выражением лица.

"Не только это, но и температура воздуха здесь, кажется, тоже немного выше",  заметил Ши Чуаньконг.

"Товарищ даос Байли, есть ли в Регионе реинкарнации какая-нибудь информация о городе Асура?" Спросил Хань Ли.

"Боюсь, что нет. Все регионы Серого царства довольно настороженно относятся друг к другу, и информацией делятся с трудом. Что еще хуже, в Адском регионе царит крайняя ксенофобия, поэтому информации отсюда поступает еще меньше," ответил Байли Ян, покачав головой.

"В любом случае, давайте сначала отправимся на границу. Как только мы сможем обойти это препятствие, мы сможем войти в Область Очищения Души",  сказал Хань Ли.

"Планировка этого района немного странная. Здесь много кольцеобразных зданий, которые не были отмечены на карте, и их назначение неясно. Если мы направляемся к границе, то нам придется пройти мимо этих зданий",  сказал Мо Гуан.

"Мы просто должны сделать все возможное, чтобы избежать их и пройти мимо как можно быстрее",  сказал Хань Ли.

С этими словами все направились к границе.

Патрульные группы Адских Слуг появлялись все чаще и чаще, и во многих зданиях было даже несколько культиваторов среднего Уровня Бессмертия. Охрана здесь была еще более строгой, чем в Зоне Ста Сокровищ, и группе потребовалось немало усилий, чтобы, наконец, добраться до границы Зоны Очищения Души.

Как раз в тот момент, когда Лис-3 собирался применить свой обычный для всех метод маскировки, Мо Гуан внезапно сказал: "Стой! Мы не можем идти дальше этого".

Хань Ли и остальные поспешно остановились, услышав это.

"почему нет?"

"Посмотри туда",  сказал Мо Гуан, указывая в определенном направлении.

Хань Ли повернулся в ту сторону, и его брови мгновенно слегка нахмурились.

В землю рядом с городской стеной впереди было вделано красное глазное яблоко размером с арбуз, и такие же глазные яблоки были воткнуты в землю через определенные промежутки вдоль стены.

Что было еще более тревожным, так это то, что черная городская стена впереди также была испещрена этими ужасающими глазными яблоками.

"Это глаза-призраки Асуры",  вздохнул Бейли Ян.

"Глаза-призраки Асуры? С ними будут проблемы?" Спросил Лис-3.

"Эти штуки" глаза Великих демонов-асуров, у каждого из которых три тысячи шестьсот таких глаз, которые могут видеть сквозь все виды иллюзий, так что ваши иллюзии, скорее всего, здесь не сработают",  объяснил Байли Ян, покачав головой.

"Как же нам тогда подобраться к городской стене?" Спросил Ши Чуаньконг, нахмурив брови.

Как только его голос затих, Призрачный Глаз Асуры, который был ближе всего к ним, внезапно повернулся в их сторону, и Хань Ли и остальные немедленно сдержали свои ауры, прежде чем отступить на безопасное расстояние.

Найдя новое укрытие, Хань Ли как раз собирался что-то сказать, когда неподалеку внезапно раздался оглушительный грохот.

Все были очень удивлены этим, думая, что их обнаружили, и поспешно начали осматривать окрестности.

"Вон там!"" Сказал Байли Янь со странным выражением лица, указывая в определенном направлении.

Хань Ли повернулся в ту сторону и увидел, что черное грибовидное облако поднимается в небо над одним из таинственных кольцеобразных зданий, о которых ранее упоминал Мо Гуан.

После недолгого размышления Хань Ли решил: "Мы с товарищем даосом Мо Гуаном пойдем посмотрим, а вы все спрячьтесь и подождите нас здесь".

"Я пойду с вами. Кажется, здесь происходит что-то необычное," тихо сказал Байли Янь.

"Хорошо",  кивнул Хань Ли.

"Будь осторожен",  предупредил Ши Чуаньконг.

С этими словами троица Хань Ли появилась на улице в виде трех размытых теней, и они быстро направились к тому кольцеобразному зданию, стараясь избегать близлежащих сторожевых башен.

Вблизи Хань Ли обнаружил, что эти здания были даже выше, чем он думал издалека, а стены были испещрены сложными рунами, но, к счастью, все они предназначались исключительно для укрепления.

Они втроем пробрались в здание и обнаружили, что оно совершенно пустое, единственной примечательной особенностью которого была большая черная площадь, усеянная черными камнями высотой в несколько десятков футов.

В этот момент площадь выглядела сильно разрушенной, а трио Хань Ли пряталось за относительно неповрежденной скалой. Однако в этой скале также была дыра размером примерно с человеческую голову, через которую пробило дыру, и из нее поднимались струйки белого дыма.

Внезапно с другой стороны площади раздался грохот, после чего земля разверзлась, открыв подземный проход.

Сразу после этого несколько фигур вышли на площадь из прохода.

Они были довольно невысокими, всего около половины роста среднего взрослого мужчины, и верхняя часть их тел была обнажена, открывая темно-зеленую кожу. Черты их лиц были довольно отвратительными: тонкие заостренные уши, торчащие острые зубы и лысые головы с единственным пучком черного меха посередине.

Несмотря на то, что они были невысокими и коренастыми, их мускулы были чрезвычайно хорошо развиты, а руки" особенно толстыми и сильными, с рядом медных колец вокруг них, что придавало им очень устрашающий вид.

Брови Хань Ли слегка нахмурились при виде этих существ, и он был поражен ощущением чего-то знакомого, как будто он уже видел упоминания о таких существах в Священных писаниях, которые читал, но не мог точно вспомнить, что это были за существа.

"Здесь действительно сильная аура кармического огня",  внезапно заметил Байли Янь тихим голосом, изучая трещину в земле.

В тот момент внимание Хань Ли было сосредоточено на зеленокожих существах, поэтому он не расслышал Байли Яна как следует.

У предводителя зеленокожих существ было больше всего медных колец на руках, по пять на каждой, и он с яростным выражением лица обводил взглядом площадь, ревя: "Это жалко! Такого количества силы недостаточно, чтобы что-то сделать! Как мы можем заинтересовать этим адских существ? Пойдите и протестируйте самого большого из них!

Как только его голос затих, к нему, пошатываясь, подошло другое зеленокожее существо с черным шаром в руках.

"Пожалуйста, вернитесь в подземное убежище, уважаемый старейшина",  обратилось зеленокожее существо к лидеру группы.

Старейшина развернулся и с мрачным выражением лица направился обратно по подземному переходу, в то время как остальные члены группы поспешно последовали за ним.

Тем временем троица Хань Ли с озадаченным видом повернулась к зеленокожему существу, державшему черный шар.

Произнеся заклинание, зеленокожее существо прижало ладонь к черному шару в своей руке, а затем бросило его в центр площади.

Узоры на поверхности черного шара начали светиться, и сердце Хань Ли мгновенно наполнилось дурным предчувствием, когда он поспешно поднял руку, чтобы вызвать темно-зеленый щит в форме панциря черепахи.

Сразу же после этого раздался взрывной грохот, и из черного шара вырвался огромный шар черного пламени, образовав море черного пламени, которое быстро распространилось во всех направлениях.

Зеленокожее существо, которое взорвало черный шар, попыталось юркнуть обратно в подземный проход, но волны черного огня поглотили его прежде, чем он успел добраться до входа, и его тело растаяло, превратившись в лужу слизи.

Большие камни на площади также быстро таяли перед лицом обжигающего черного пламени, быстро превращаясь в черную жидкость, похожую на лаву.

Скала перед троицей Хань Ли тоже быстро таяла, и хотя созданный Хань Ли щит сдерживал черное пламя, он также непрерывно шипел и потрескивал.

"Давайте убираться отсюда",  сказал Хань Ли, и все трое немедленно вылетели из здания в форме кольца.

К этому моменту все черные камни на площади уже были уничтожены, и черное пламя пожирало окружающие стены, в то время как черное грибовидное облако, которое было в несколько раз больше, чем раньше, поднялось в небо.

В то же время все узоры, выгравированные на площади и стенах, начали испускать черный свет наряду со специфическими колебаниями энергии, противодействуя черному пламени и сдерживая его внутри здания.

Трио Хань Ли вернулось к тому месту, где прятались Ши Чуаньконг и Лис-3, и последний с озадаченным выражением лица спросил: "Что случилось? Мы подумали, что вас разоблачили, и как раз собирались отправиться за вами".

"Это здание, похоже, является своего рода испытательным полигоном для оружия Серого царства",  объяснил Хань Ли.

"Что же это было только что?" Спросил Ши Чуаньконг.

"Если я не ошибаюсь, это было взрывоопасное сокровище, созданное с использованием кармического огня, и оно достаточно мощное, чтобы представлять серьезную угрозу даже для обычного Истинного Бессмертного",  сказал Мо Гуан.

"Похоже, что те зеленокожие существа, которых мы видели, принадлежат к племени гномов, которое очень искусно в изготовлении инструментов",  задумчиво произнес Хань Ли.

"Племя гномов? Разве они не должны были быть полностью уничтожены несколько тысяч лет назад?"" Спросил Ши Чуаньконг с удивленным выражением лица.

"Похоже, это была всего лишь уловка. Реальность такова, что их похитили, чтобы изготовить сокровища для Адского племени",  сказал Хань Ли.

"В таком случае, этот слух должен быть правдой",  внезапно сказал Бейли Ян.

"Какой слух?" Спросил Лис 3.

#pagebreak()

= Сбивающий с толку врага

"Прежде чем приехать сюда, я провел кое-какие исследования об Адском племени и наткнулся на интересный слух. По-видимому, в городе Асура естественным образом образуется кратер кармического огня, и всех адских существ при рождении бросают в этот кратер, чтобы они крестились в процессе, который они называют очищением души",  сказал Байли Ян.

"Они бросают новорожденных в кармический огонь? Как это возможно?" Спросил Ши Чуаньконг.

"Зловещая ци необходима всем культиваторам Серого Царства, поэтому их терпимость к кармическому огню намного превосходит нашу. Кроме того, они на самом деле не бросают младенцев в кармическое пламя. Вместо этого они всего лишь заставляют новорожденных жить рядом с кармическим пламенем. Только по достижении двенадцатилетнего возраста они по-настоящему крестятся кармическим пламенем, и только те, кто выживают, имеют право стать настоящими адскими существами",  объяснил Байли Ян.

"Неудивительно, что адских существ так мало",  размышлял Лис-3.

"Ранее, во внутреннем дворе, я уже ощущал очень сильную ауру кармического огня. Я предполагаю, что кратер кармического огня должен быть прямо под этим внутренним двором",  заметил Бейли Ян.

"Если слухи верны, то кратер кармического огня должен находиться в Зоне Очищения души, почему он находится в районе Рашем?" Спросил Ши Чуаньконг.

"В этом нет ничего удивительного. Мы не знаем формы и размера кратера кармического огня, возможно, он проходит через обе области",  с улыбкой сказал Мо Гуан.

"Также возможно, что Адское племя прорыло подземный ход, чтобы направить кармический огонь в район Рашем для усовершенствования инструментов. В любом случае, похоже, нам придется совершить подземное путешествие",  сказал Хань Ли.

"Ты предлагаешь нам проникнуть в Зону Очищения Души через кратер кармического огня?" Спросил Байли Ян, приподняв бровь.

"Это верно. Есть очень большая вероятность, что нас поймают Великие культиваторы, если мы попытаемся добраться туда обычными способами, так что мы можем попытать счастья под землей",  ответил Хань Ли, кивнув.

"Но как мы должны пройти через кармический огонь? Мы же не адские существа",  обеспокоенно сказал Ши Чуаньконг.

Он и так был очень обеспокоен тем, что зловещая ци проникает в его тело, поэтому, естественно, еще больше боялся этого кармического пламени.

"Я уверен, что коллега-даос Байли знает о пламени кармы больше, чем все мы. У вас есть решение этой проблемы?" Спросил Хань Ли, повернувшись к Байли Яню.

"Я уверен, что все вы знаете, что пагубная ци и кармический огонь" это, по сути, одно и то же, за исключением того, что они проявляются в разных формах. Даже среди кармических огней есть различия между естественным пламенем и пламенем, полученным из тела практикующего.

“Это подземное кармическое пламя может опалить как тело, так и душу. Тело можно защитить, используя сокровища, но мало что можно сделать для защиты души",  объяснил Байли Ян.

"Так ты хочешь сказать, что мы ничего не можем сделать, кроме как терпеть кармический огонь",  вздохнул Лис-3.

"Не обязательно. Если у кого-то из нас есть классифицированное бессмертное сокровище, способное защитить душу, мы все можем использовать его вместе, и это, возможно, сможет гарантировать, что наши души останутся незатронутыми",  сказал Байли Ян.

"У меня есть сокровище, похожее на это",  сказал Хань Ли, затем указал пальцем на свою собственную глабеллу, и появилась белая руна, сопровождаемая взрывом потрясающего духовного чувства.

Это был не кто иной, как Талисман Ограничения Духа Имперского Пика в его сознании, и выражение лиц всех присутствующих слегка изменилось, когда они почувствовали духовное чутье Хань Ли.

"Ваше духовное чутье огромно, товарищ даос Ли! Может быть, вы уже развили Технику очищения Духа до пятого уровня?"" Спросил Бейли Ян с ошеломленным выражением лица.

"Верно",  кивнул Хань Ли. "Как ты думаешь, товарищ даос Байли? Хватит ли этого талисмана ограничения Духа Императорского Пика?"

Все были настолько ошеломлены духовным чутьем Хань Ли, что забыли осмотреть талисман, и только сейчас приступили к его оценке.

"Начнем с того, что это сокровище очень высокого уровня, и с вашим огромным духовным чутьем и всеобщей помощью его должно хватить для наших нужд. Единственная проблема в том, что мы не знаем, каково это" находиться под землей",  сказал Бейли Ян с озабоченным выражением лица.

"Как насчет того, чтобы замаскироваться под инфернальных существ и пробраться под землю?" предложил Лис-3.

"Это слишком рискованно. Аура инфернальных существ довольно уникальна, и ее трудно воспроизвести. Если нас обнаружат на месте, у нас будут большие неприятности," сказал Ши Чуаньконг, слегка нахмурив брови.

"А что, если я воспользуюсь этим?" С улыбкой спросил Лис-3 и, говоря это, призвал на помощь несколько тонких лисьих хвостов.

Шерсть на лисьих хвостах стояла дыбом и полупрозрачно поблескивала, но от них также исходил сильный лисий запах, заставивший всех невольно слегка отшатнуться.

"Это хвосты Небесной Нефритовой Лисы?" Воскликнул Ши Чуаньконг.

"У тебя хороший глазомер, брат Ши. Действительно, это хвосты Небесной Нефритовой Лисы, и их сбросил мой старшеклассник с Высшей ступени Зенита. "Позвольте мне прояснить это заранее: я всего лишь одалживаю эти хвосты всем желающим, и вы должны вернуть их мне после мероприятия",  сказал Лис 3.

"Хвосты Небесной нефритовой лисы" это не просто иллюзорные сокровища, они также обладают ошеломляющим эффектом. Имея в своем распоряжении эти хвосты, мы определенно могли бы попытаться изобразить из себя адских существ," с улыбкой сказал Байли Ян.

"В таком случае, давайте двигаться",  сказал Хань Ли.

Итак, Лис-3 раздал всем желающим хвосты Небесной Нефритовой лисы, затем раскрыл способ их использования, и все воспользовались этим методом для завершения своих превращений, после чего лисий запах мгновенно исчез.

Мо Гуан и Байли Янь оба находились на Высшей ступени Развития, поэтому они превратились в настоящих адских существ, в то время как трио Хань Ли превратилось в трех Адских Слуг, которые подобострастно следовали за ними.

Переодевшись, они поднялись в небо и полетели к кольцеобразному зданию.

Во внутреннем дворе несколько гномов осматривали последствия взрыва, и их предводитель кивал с довольным выражением лица.

Группа Хань Ли спустилась с неба, прежде чем остановиться перед ними, зависнув в футе над землей, и карликовые существа были вынуждены посмотреть на них снизу вверх, когда они почтительно отдали честь, в ответ на что Байли Янь и Мо Гуан просто молча кивнули.

Карликовые существа тут же начали обильно потеть, и никто из них не осмеливался ничего сказать.

Как раз в тот момент, когда Бейли Ян собирался нарушить молчание, предводитель гномов сказал: "Пожалуйста, простите нашу некомпетентность. Эти два негодяя из Царства Истинного Бессмертия отказались сотрудничать с нами, и в результате мы смогли завершить наши эксперименты с Кармическим огнем "Зловещая молния" только сегодня, так что у нас еще не было возможности запустить его в массовое производство. 

“Однако, будьте уверены, мы сможем изготовить партию самое большее через три дня, и они определенно будут обладать достаточной мощностью, чтобы соответствовать вашим требованиям".

"Отведите меня туда",  холодным голосом проинструктировал Байли Ян.

Предводитель гномов поспешно двинулся вперед, в то время как остальные гномы последовали за группой Хань Ли.

Земля задрожала, когда медленно открылся проход, ведущий вниз, и интенсивная аура кармического огня мгновенно вырвалась вверх.

Пройдя по коридору несколько тысяч футов, все оказались в огромном подземном зале.

Войдя в подземный зал, все были поражены вспышками обжигающего жара и плотной зловещей ци, и, за исключением Мо Гуана и Байли Янь, все остальные почувствовали себя довольно неуютно.

Тот факт, что Хань Ли испытывал такой сильный дискомфорт еще до вступления в кармический огонь, заставил его задуматься, действительно ли он принял правильное решение.

Даже после того, как он немного привык к этим новым условиям, дискомфорт все еще оставался, но несколько уменьшился.

Зал был заполнен несколькими десятками закованных в броню Адских Слуг, которые парили над землей, и выражения их лиц не изменились при виде Мо Гуана и Байли Яня, но они отвесили почтительные поклоны.

"Показывайте дорогу," приказал Мо Гуан, даже не взглянув на Адских слуг.

Карлик немедленно повел их вглубь зала, и чем глубже они продвигались, тем громче становился звук бьющегося металла.

Пройдя по короткому проходу, по обе стороны от него начали появляться гигантские подземные залы. В этих залах бушевало пламя и кипела деятельность, и во всех них было много гномьих существ, которые энергично совершенствовали все виды сокровищ и оружия.

По пути Хань Ли украдкой заглянул в подземные залы и обнаружил, что в каждом из них есть гигантская печь, наполненная обжигающим кармическим пламенем.

Группа направилась ко входу в определенный зал, после чего Гном остановился как вкопанный и сказал: "Вот где совершенствуется Кармический огонь "Зловещая молния".

Мо Гуан и Байли Янь вошли в зал первыми, за ними последовало трио Хань Ли.

Этот зал был значительно больше, чем предыдущие, и разделен на множество секций, внутри которых работало около сотни гномов.

Они, казалось, совершенно не заметили прибытия группы Хань Ли и продолжали трудиться, в то время как Истинный Бессмертный Адский Слуга Сцены подошел к группе и почтительно поклонился Мо Гуану и Байли Яню.

Шары черного пламени непрерывно танцевали в гигантской печи в центре зала, а рядом с печью стояла группа существ-карликов, одетых в полное защитное снаряжение, включая даже забрала, закрывающие их лица, и они осторожно выуживали шары черного кармического огня из печи. в печи используются контейнеры с чрезвычайно длинными ручками.

Как раз в этот момент одно из существ-карликов случайно ударило своим контейнером о край печи, и кармический огонь внутри мгновенно вырвался наружу, прежде чем устремиться к группе Хань Ли.

Карлик был в ужасе, увидев это, и поспешно наклонился, чтобы поднять кармический огонь, но Адский слуга ударил его хлыстом по лицу.

Раздался громкий треск, и забрало на его лице мгновенно разлетелось вдребезги, а на его лице появилась обугленная рана.

Из раны поднимался дым, но он даже не посмел застонать от боли, продолжая преследовать пролитый кармический огонь.

#pagebreak()

= Приступая к действию

В этот момент кармический огонь уже достиг Мо Гуана, и он небрежно наклонился, прежде чем сделать движение, чтобы схватить кармический огонь, и взял его в руку, как будто это был шарик пластилина.

Поиграв с ним мгновение, он бросил его обратно в гигантскую печь.

Адский слуга слегка запнулся, увидев это, затем извиняющимся жестом поприветствовал Мо Гуана, прежде чем снова взмахнуть хлыстом, на этот раз обмотав его вокруг шеи Карлика.

Лицо Карлика уже сильно побледнело, и на нем появилось страдальческое выражение, когда он боролся с хлыстом, висевшим у него на шее.

Карлик, который привел сюда группу Хань Ли, тоже наблюдал за происходящим с болезненным и печальным выражением лица, но не осмеливался ничего сказать.

"Достаточно. Принеси мне готовый продукт",  приказал Бейли Ян.

Холодное выражение лица Адского Слуги не изменилось, но он убрал свой хлыст с шеи Гнома, и спасенный Гном немедленно упал на колени и начал кланяться в знак благодарности.

Карлик, который привел сюда группу Хань Ли, поспешно принес дюжину или около того шаров Кармического огня "Зловещая молния", которые уже были очищены, и Бейли Ян взял один из них для краткого осмотра, после чего на его лице появилось озадаченное выражение, когда он сказал Хань Ли по голосовой связи: "Похоже, что к зловещей молнии примешиваются какие-то силы закона огня".

"Возможно, это как-то связано с двумя людьми из Царства Бессмертных, о которых он говорил ранее. Возможно, эта зловещая молния настолько сильна, насколько это возможно благодаря вливанию сил закона огня. В любом случае, тебе следует взять это",  ответил Хань Ли.

"Может, нам стоит пойти и посмотреть на тех двух культиваторов Царства Бессмертных?" Спросил Байли Ян.

"Давайте сначала отправимся к кратеру кармического огня и посмотрим, сможем ли мы попасть в Зону Очищения Души через него. Я не думаю, что было бы разумно делать крюк," ответил Хань Ли.

Байли Ян убрал дюжину или около того шаров Кармического огня "Зловещая молния", затем повернулся к Мо Гуану и сказал: "Мы все равно уже здесь, так что можем взглянуть на кратер кармического огня, верно?"

"Я полагаю",  кивнул Мо Гуан.

"Пожалуйста, пройдите сюда",  сказал Адский Слуга, подходя к группе Хань Ли.

После этого он вывел группу из зала, и когда они уходили, Хань Ли обернулся, чтобы взглянуть на трудящихся гномов, как раз вовремя, чтобы увидеть, как карлик, который привел их сюда, сердито смотрит на него с негодованием в глазах.

Как только их взгляды встретились, негодование на лице Гнома мгновенно сменилось ужасом, но Хань Ли просто ушел, ничего не предприняв.

Существо-Гном испустило долгий вздох облегчения, но также было несколько озадачено тем, почему его пощадили.

Проход тянулся почти на десять километров, прежде чем, наконец, достиг огромной подземной пещеры.

Впереди была гигантская черная огненная яма размером со среднее озеро, а внутри нее бушевало черное пламя и зловещая ци, из-за чего было трудно даже дышать.

Тропинка под ногами у всех постепенно сужалась над огненным кратером, переходя в мост шириной в несколько десятков футов, который резко обрывался в центре кратера.

По другую сторону огненного кратера возвышалась черная каменная стена с гигантским отверстием высотой в несколько сотен футов, и кармический огонь изливался из этого отверстия, прежде чем попасть в огненный кратер внизу.

"Все так, как вы и предполагали, товарищ даос Ли, кармический огонь Района Рашем исходит из Области Очищения души!" Сказал Ши Чуаньконг по голосовой связи.

"Не стоит пока праздновать, нам нужно поторопиться. Чем больше в каком-либо месте зловещей ци, тем быстрее истощается духовная ци в хвосте Небесной Нефритовой Лисы, так что скоро мы вернемся к своему истинному облику",  неожиданно предупредил Лис-3.

Хань Ли как раз собирался ответить, когда что-то внезапно привлекло его внимание.

Впереди, на мосту, стояло около дюжины закованных в броню адских слуг, все они с холодным выражением на лицах держали в руках оружие и никак не реагировали на группу Хань Ли.

С конца моста свисала квадратная черная клетка, которая непрерывно раскачивалась над кармическим огнем, постоянно разрушаемая пламенем и зловещей ци.

В клетке были две фигуры, каждая из которых стояла, прислонившись к углу, с растрепанными волосами, выглядевшие очень хрупкими и побежденными.

Тот, что слева, был крупнее из двух фигур, и его лицо было скрыто копной растрепанных рыжих волос, но из спутанных прядей торчал нос, похожий на рог носорога.

По другую сторону клетки стоял мужчина с копной седых волос и множеством порезов на лице, что делало его едва узнаваемым, но Хань Ли сразу же узнал в нем не кого иного, как Бессмертного Лорда Горячего Пламени.

Его сердце слегка дрогнуло, когда он увидел это, но он ничего не предпринял.

В этот момент Лис 3 также опознал их, и он воскликнул через голосовую передачу: "Кажется, эти двое" Чи Ронг и его коллега-даос Горячее Пламя!"

"Похоже, им повезло гораздо меньше, чем нам",  заметил Ши Чуаньконг.

Бейли Ян не знал их и спросил: "Они ваши знакомые? Должны ли мы их спасти?"

Брови Хань Ли были сурово нахмурены, и после недолгого колебания он сказал: "В их телах заложены ограничения, так что, скорее всего, будет очень трудно освободить их за короткое время. Давайте сначала найдем Зловещий Очистительный пруд, а потом спасем их".

"Стоит ли нам действовать сейчас?" Спросил Мо Гуан.

"Да",  ответил Хань Ли.

Услышав это, на лице Мо Гуана мгновенно появилась холодная ухмылка, и он поднял руку, чтобы сделать хватательное движение, выпуская из рукава клубы черного тумана, которые устремились к Адскому Слуге, выступавшему в роли их проводника, подобно пяти свирепым черным драконам.

Прежде чем Адский Слуга успел что-либо сказать, он уже был затоплен плотной зловещей ци, и в то же время огромное пространство черного тумана поднялось вверх, охватив весь мост, а также около дюжины Адских Слуг на нем.

Бейли Янь уже исчез в зловещей ци, и раздалась череда глухих ударов, в то время как Мо Гуан одной рукой поднял Адского Слугу, который был их проводником.

Не прошло и нескольких секунд, как вся зловещая ци вернулась в тело Мо Гуана, в то время как Адский слуга рухнул, как мешок из кожи и костей, полностью лишенный крови и жизненных сил.

Кармический огонь внизу на мгновение вскипел и поглотил тело Адского Слуги в мгновение ока, в то время как Бейли Ян пинками сбрасывал остальных бездыханных Адских слуг в огненный кратер.

После этого все спустились обратно на землю, вместо того, чтобы продолжать парить над ней, затем сняли свои хвосты из "Небесной нефритовой лисы", прежде чем вернуть их на "Лису-3".

"Пошли",  сказал Хань Ли, и группа поспешно направилась к концу моста.

Проходя мимо металлической клетки, Хань Ли на мгновение заколебался, но затем быстро прошел мимо нее.

Внутри клетки Бессмертный лорд Горячее Пламя, казалось, совершенно не обращал внимания на то, что происходило наверху. Он никак не отреагировал на переполох, и его глаза были серыми и тусклыми.

"Разве вы не должны быть союзниками моего старшего боевого брата? Вы не собираетесь спасти его?" Чи Ронг усмехнулся скрипучим голосом.

Услышав это, Лис-3 слегка нахмурил брови и остановился как вкопанный.

"У нас нет времени, мы спасем их, когда вернемся",  тихо сказал Ши Чуаньконг, проходя мимо него, и Лис 3 быстро продолжил путь.

В конце моста окружающая среда стала крайне враждебной из-за обжигающего жара кармического огня и огромного количества зловещей ци, до такой степени, что даже Хань Ли с трудом подавлял свой дискомфорт. Ши Чуаньконг и Лис 3 начали чувствовать легкое головокружение, и в их сердцах зарождались яростные порывы.

Хань Ли немедленно применил свою Технику Очищения Духа, указав пальцем на свою собственную глабеллу, после чего Талисман ограничения Духа Имперского Пика в его сознании мгновенно высвободил мощный духовный импульс.

"Защитите свои физические тела и вложите свой духовный смысл в талисман, мы отправляемся прямо сейчас",  сказал Хань Ли.

Все сделали, как им было сказано, и Бейли Янь вызвал черные доспехи, которые выглядели так, словно были сделаны из драконьей чешуи, и с первого взгляда стало ясно, что это настоящее сокровище бессмертных.

Лис 3 открыл рот, чтобы выпустить зеленый драгоценный камень, который был вставлен в корону на его голове, и два сокровища мгновенно испустили вспышку ослепительного зеленого света, который охватил все его тело, окрасив его кожу в ярко-зеленый цвет.

Тем временем Ши Чуаньконг призвал свою серебряную лютню и заиграл по струнам, вызывая всплески невидимой ряби, которые образовали пространственный барьер вокруг него.

Что касается Мо Гуана, то он бросил взгляд на кармический огонь внизу и решил, что ему даже не нужно ничего делать, чтобы защитить себя.

В то же время на теле Хань Ли появился слой золотой чешуи, а также темно-зеленые доспехи из черепашьего панциря, и все начали вкладывать свой духовный смысл в Талисман ограничения духа Имперского Пика.

Благодаря их вливаниям духовного смысла руна на глабелле Хань Ли становилась все четче и яснее, создавая проекцию снежной горы высотой более ста футов, охватывающую всю группу внутри нее.

Выражения лиц Лиса-3 и Ши Чуаньконга мгновенно смягчились, и их дискомфорт мгновенно исчез.

Хань Ли почувствовал, что они оба немного расслабились, и сразу же предупредил: "Не теряйте бдительности. Кармический огонь гораздо более агрессивен, чем губительная ци, поэтому даже малейшее нарушение концентрации может привести к катастрофическим последствиям."

Ши Чуаньконг и Лис-3 поспешно кивнули в ответ, вновь сосредоточившись.

"Пошли",  объявил Хань Ли, и группа спрыгнула с моста к гигантской дыре впереди, из которой вырывалось кармическое пламя.

Однако, едва они спустились с моста, как кармический огонь впереди внезапно начал мерцать и непрерывно грохотать.

"В огненном кратере есть ограничение!" Воскликнул Хань Ли.

Как только его голос затих, кармический огонь внизу мгновенно начал яростно бурлить, после чего к ним в бешенстве устремились шары черного пламени размером с мельничный жернов, наполняя воздух ядовитыми миазмами.

#pagebreak()

= Внезапный поворот

"Товарищ даос Мо Гуан!" Закричал Хань Ли, и Мо Гуан немедленно взмахнул рукавом в воздухе, выпуская шлейф черного тумана, который разделился на восемь щупальцеобразных отростков, прежде чем наброситься на приближающиеся кармические огненные шары.

Раздалась череда громких ударов, и во все стороны полетели искры черного пламени, но некоторые из них пробились вверх по щупальцам черного тумана к Мо Гуану.

Увидев это, Мо Гуан слегка нахмурил брови, и волна колебаний ауры вырвалась из его тела, рассеивая приближающееся кармическое пламя.

Несколько крупинок кармического огня упали на тело Лиса-3, но они были мгновенно отбиты зеленым светом, исходящим от его тела.

Он почувствовал, как волна зловещей ци проникла в его тело, и его сознанию был нанесен тяжелый удар, но, к счастью, под защитой Талисмана ограничения Духа Императорского Пика он испытал лишь кратковременный приступ головокружения, который быстро прошел.

Однако на этом их проблемы не закончились.

По мере того как кармические огненные шары продолжали подниматься снизу, огненный кратер становился все более и более беспокойным, и кармическое пламя внутри него начало подниматься черной огненной стеной.

Увидев это, Ши Чуаньконг провел пальцами по струнам своей лютни, испуская мощный поток звуковых волн и пространственной энергии, которые ударились о стену кармического огня, проделав в ней отверстие шириной в несколько десятков футов.

Ши Чуаньконг продолжал настойчиво перебирать струны своей лютни, испуская непрерывный поток звуковых волн, чтобы сохранить вступление нетронутым, и прокричал сквозь крепко стиснутые зубы: "Быстрее! Я не могу продолжать в том же духе долго!"

Хань Ли немедленно, без каких-либо колебаний, освободил свою область духа времени, создав вокруг себя барьер из золотого света, и рванулся вперед с невероятной скоростью.

Однако, как только кармическое пламя соприкоснулось с его духовной сферой, потоки зловещей ци мгновенно просочились прямо в его тело через духовную сферу со всех сторон.

Хань Ли издал приглушенный стон, когда его сознание начало бурлить, и его почти захлестнула мощная волна агрессивных намерений, но, к счастью, он уже вовсю использовал свою Технику Очищения Духа, так что ему удалось подавить неблагоприятное воздействие зловещей ци.

Сразу же после этого белая руна снежной горы на его глабелле значительно посветлела, вызвав всплески невидимой ряби, которые подавили волнение в его сознании.

Однако, в то же время, его духовная сфера постоянно сокращалась окружающим кармическим пламенем.

Нахмурив брови, он издал низкий рев и взмахнул рукавом в воздухе, выпуская несколько цепочек лазурного света, которые обвились вокруг Бейли Яна и остальных. В то же время он изменил направление своей Истинной оси и мгновенно значительно ускорился, пролетая через отверстие в стене огня.

Как только они прошли сквозь огненную стену, Ши Чуаньконг отдернул пальцы, по его лицу струился холодный пот, а кончики пальцев были ободраны и обильно кровоточили.

Не встречая сопротивления звуковых волн, черная огненная стена быстро восстановилась, но в этот момент она уже миновала их, и группа Хань Ли была не более чем в сотне футов от кармического огненного прохода, который вел в Зону Очищения Души.

Все дружно вздохнули с облегчением, но как раз в тот момент, когда они собирались войти в кармический огненный проход, внутри него внезапно загорелся массив, после чего черный кармический огонь внутри хлынул наружу, как паводковые воды через прорванную плотину.

На таком близком расстоянии у Хань Ли и остальных не было времени среагировать, и они были мгновенно рассеяны потоком кармического огня, прежде чем нырнуть в огненный кратер внизу, и кармический огонь внизу тоже поднялся, чтобы поглотить их в одно мгновение.

Как только Хань Ли погрузился в кармический огонь, духовные связи, которые он установил со всеми благодаря Талисману ограничения духа Имперского Пика, были разорваны. Прежде чем он успел подумать о чем-либо еще, кармический огонь обрушился на него со всех сторон, подожгая его темно-зеленые доспехи.

Вспышки невероятно мощной зловещей ци хлынули в его тело вместе с волнами жара, и даже его доспехи не смогли сдержать их. В мгновение ока Хань Ли почувствовал себя так, словно его сковали несколькими слоями цепей, и зловещая ци в его бессмертных акупунктурных точках тоже начала бунтовать.

К счастью, он все еще держал свое сознание на коротком поводке, так что не был доведен до безумия.

Внезапно, по его приказу, за его спиной появилась Заветная ось его Мантры, и все черное кармическое пламя, заключенное в золотом свете, который оно испускало, было мгновенно заморожено, но жар и зловещая ци, которые они испускали, нисколько не уменьшились.

Брови Хань Ли были плотно нахмурены, когда он вылетал из огненного кратера, но прежде чем он успел прийти в себя, огромное пространство черного света внезапно обрушилось на него подобно сокрушительному черному облаку.

Он поднял глаза и обнаружил черную печать размером с мельничный жернов, на которую каким-то образом совершенно не действовали его силы закона времени, и она обрушивалась вниз с огромной силой, высвобождая при этом поток всасывающей энергии, который прочно удерживал его на месте.

В этой ужасной ситуации у Хань Ли не было времени на раздумья, и он нанес удар по черной печати, выпустив гигантский лазурный меч размером с дом, который с огромной силой ударил по черной печати.

Выступ лазурного кулака разлетелся вдребезги почти мгновенно при соприкосновении, посылая волны лазурной энергии во все стороны, в то время как черная печать продолжала обрушиваться сверху.

Хань Ли издал оглушительный рев, мышцы на его теле напряглись, и он принял облик Гигантской горной обезьяны, прежде чем оттолкнуться от черной печати обеими руками.

Черная печать внезапно увеличилась в несколько раз по сравнению с первоначальным размером, прежде чем рухнуть на ладони Хань Ли, и он почувствовал себя так, словно на него обрушилась тысяча гор.

Даже с его нынешним физическим мастерством, печать было невозможно сдержать, и он обнаружил, что его загоняют обратно в огненный кратер.

Только тогда он понял, что на печать не повлияли его силы закона времени только потому, что заключенная в ней сила была слишком велика, до такой степени, что она могла в определенной степени воздействовать на пространство вокруг себя.

Если бы не его способности замедлять действие закона времени, черная печать обрушилась бы на него с еще большей скоростью и мощью.

Как раз в этот момент неподалеку раздался скрипучий голос. 

"Сила закона времени и истинная духовная родословная? Впечатляет! Неудивительно, что ты осмелился проникнуть в район Рашем. Кто ты? Вы из Области Реинкарнации или из Небесного двора?"

Хань Ли изо всех сил старался сдержать гигантскую черную печать и окружающее ее кармическое пламя, когда, подняв глаза, увидел фигуру, парящую в футе над мостом.

Фигура была одета в черную мантию, от которой исходил едва заметный отблеск, а на голове у него была странная высокая шляпа. Его лицо было смертельно бледным, но зрачки были чрезвычайно темно-серого цвета, даже темнее, чем у Мо Юя.

Его внешность была довольно женственной, и в отличие от холодного выражения, которое обычно можно увидеть на лицах других адских существ, на его лице играла слабая улыбка, вызывавшая у Хань Ли чувство отвращения.

Что больше всего его встревожило, так это то, что это адское существо было великим культиватором Окружения.

Позади него стояла пара странных существ с бычьими рогами на головах, и оба были совершенно лишены выражения лица.

Эти два существа были из того же племени, что и существа, которых Хань Ли видел в марионеточных крепостях, за исключением того, что эти двое явно были готовыми изделиями. Из их рук и плеч торчали белые кости, а на кисти были намотаны черные цепи.

На другом конце цепей была еще одна фигура, которая была полностью связана, и это был не кто иной, как Лис 3.

В этот момент его глаза были плотно закрыты, и было неясно, жив он или мертв.

Поблизости было семь или восемь закованных в броню адских слуг, держащих такие же черные цепи, и они окружили Ши Чуаньконга.

Эти адские слуги отличались от тех, кого Хань Ли видел до этого момента, тем, что чешуя на их лицах была черной, а не серой, а в груди каждого из них зияла огромная дыра, внутри которой были шары обжигающего кармического пламени.

Адские слуги освободили цепи, которые были у них в руках, и кармическое пламя охватило их, сходясь со всех сторон, образуя сферическую клетку вокруг Ши Чуаньконга, который перебирал струны своей серебряной лютни, чтобы снять пространственный барьер, который удерживал черные цепи на расстоянии.

Двое закованных в броню адских слуг, увидев это, двинулись вперед, приближаясь к сферической клетке, и вокруг кармического пламени в их груди появилась серия странных рун, после чего пламя яростно вспыхнуло.

Разразилась волна мощных ударных волн, мгновенно разрушившая пространственный барьер вокруг Ши Чуаньконга.

Неподалеку от него руки Бейли Яна уже полностью почернели, а его кисти превратились в пару огромных драконьих когтей, над которыми также горело черное пламя. Очевидно, он был вынужден снова высвободить свой кармический огонь после того, как так долго его подавлял.

В отличие от Ши Чуаньконя, у него был только один противник, но Хань Ли был поражен видом этого противника, поскольку это был не кто иной, как Су Лю!

В этот момент аура Су Лю совсем не походила на ауру Истинного Бессмертного, и его доспехи тоже исчезли, оставив верхнюю часть тела обнаженной. На его теле был ряд страшных порезов, а в груди также была проделана дыра, в которую был вставлен металлический шар, испещренный рунами и горящий кармическим пламенем.

Также были две черные цепи, которые полностью проходили через обе его руки, прежде чем выйти из ладоней, а к концам цепей были прикреплены черный обоюдоострый топор и цепная булава.

Хань Ли заметил, что глаза Су Лю были совершенно тусклыми и лишенными блеска, а зрачки стали серыми, как у серого бессмертного.

#pagebreak()